Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Kalian ingat Proyek I-Go?"
"Mereka yang memiliki 3 Stiker I Go harus pergi menjalani penalti"
"Destinasi So Min adalah Kereta Gantung Kayu Manual di Indonesia"
"Partner So Min untuk penalti adalah Kwang Soo"
"Jakarta"
"Kwang Soo dan So Min berangkat menuju Indonesia"
"Tur Ngengat Harimau Indonesia dimulai"
"Pintu menuju neraka misi dibuka"
"Penyintasan sengit adik-beradik ngengat harimau di Indonesia"
"Siapa yang akan mendapat uang misi lebih banyak dan menjadi pemenang?"
"Permainan Kejujuran Tur Ngengat Harimau"
"Temukan siapa yang berkata jujur"
"Pembohong profesional mencari kebenaran"
"Yang tidak dipilih dan yang tertipu menerima lencana penalti"
"Korban lencana penalti"
"Mereka mengumpulkan lencana penalti di Babak Satu dan Dua"
"Jae Seok dan Se Chan harus menaiki wahana katapel"
"Mereka dipaksa menikmati langit dari ketinggian"
"Korban lencana penalti"
"Akhirnya"
"Adik-beradik ngengat harimau tiba di destinasi mereka"
"Mereka harus naik kereta gantung kayu dan bertarung melawan ombak"
"Bisakah mereka menyelesaikan penalti dengan aman?"
"Hari ini ada penalti legendaris yang lebih menakutkan"
"Dua anggota dengan jumlah lencana penalti terbanyak"
"Akan menerima penalti langsung untuk Chuseok"
"Siapa dua anggota tersebut?"
Semuanya, Babak Dua sudah berakhir.
Mari pindah ke lokasi berikutnya untuk Babak Tiga dan Empat.
Baik.
Ayo.
- Astaga. /- Wahana ini dilengkapi kamera.
Apa ini?
"Sebuah wahana menghalangi mereka dalam perjalanan menuju Babak Tiga"
Kita akan dijatuhkan dari ketinggian lagi?
Dari mana kita akan dijatuhkan?
Tampaknya kita akan dijatuhkan dari ketinggian lagi.
Namanya Ayunan Besar.
"Pada ketinggian 40 meter"
"Wahana bergerak sambil membuat setengah lingkaran"
"Wahana VIP yang memungkinkan kita menikmati alam dengan seluruh tubuh"
- Astaga. /- Aku tidak bisa naik itu.
- Aku mengalami mabuk perjalanan. /- Ayunan Nevis.
Ayunan Nevis.
"Yang lain mencemaskan Ayunan Besar, tapi dia membahas Ayunan Nevis"
"Haha dan Se Chan harus pergi ke Ayunan Nevis karena masalah visa"
"Ayunan Nevis di Selandia Baru adalah ayunan paling menakutkan"
"Kenapa kami harus pergi?"
"Akankah aku menaiki"
"Ayunan Nevis?"
"Ayunan Nevis memenuhi pikiran Haha selama syuting"
Tolong aku.
Kurasa aku tidak bisa melakukan itu.
Tolong beri aku jalan keluar lain.
Aku bisa naik apa saja selain itu.
Jangan melakukan itu terhadap penulis naskah.
Kamu, bukan? Kamu yang akan naik Ayunan Nevis bersamaku.
Kamu, bukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Cepat kembali ke posisimu.
Astaga.
Kita mendapat masalah.
Kami akan mengungkap penalti untuk Babak Tiga dahulu.
- Penalti untuk Babak Tiga adalah /- Ada penaltinya.
wahana ekstrem di mana kalian bisa terbang di ketinggian 36 meter.
Itu benar-benar menakutkan.
Ayo fokus.
Aku akan benar-benar fokus.
Babak Tiga Permainan Kejujuran Tur Ngengat Harimau.
- Putar videonya. /- Aku tidak bisa melakukannya.
"Akankah mereka menang atau menerima penalti?"
"Pertanyaan Ketiga Tur Ngengat Harimau"
"Kwang Soo dan So Min menuju Pantai Timang"
Aku masih tidak percaya.
- Bahwa kita ada di Indonesia? /- Ya.
"Tertekan"
Mari kita menghibur diri dengan tertawa.
Kita bisa tertawa seperti ini.
"Mari kita nikmati"
Aku akan mencoba menikmatinya.
- Bagaimana... /- Indah sekali.
Warna laut sangat indah saat aku melihatnya kemarin.
"Kereta gantung yang So Min lihat di video"
"Warna zamrud yang cerah"
"Di tengah laut yang luas"
"Terdapat wahana yang menenangkan"
"Kereta gantung di Pantai Timang untuk bersantai dan menikmati alam"
Pasti akan cantik.
"Mungkin lebih baik daripada harapan kita"
"Dengan harapan di dalam hati, mereka berjalan selama 3,5 jam"
Langitnya berawan.
Mungkin akan hujan.
- Menurutku... /- Kita sudah sampai?
Kita harus naik jip empat roda mulai dari sini.
- Kita masih harus berjalan? /- Kita harus pindah?
- Ya. /- Kita belum sampai di tujuan?
Jalannya terlalu bahaya untuk ditempuh dengan mobil ini.
Kita akan ke mana?
Apa ini "The Law of Jungle"?
Sejauh apa perjalanan kita?
Aku pikir kita sudah sampai.
Silakan pindah ke jip.
"Ini penalti lain"
"Kalian menyaksikan Tur Penalti Ngengat Harimau"
Mereka berjalan terus.
Kami pergi lebih jauh.
Lebih jauh.
"Satu jam lagi sampai ke wahana kereta gantung"
"Apa yang terjadi?"
- Ini tidak berujung. /- Dalam perjalanan
menuju penalti memang tidak mudah.
Perjalanan itu sendiri sudah seperti penalti.
- Manis sekali. /- Kita harus naik yang mana?
Mobil yang ini.
- Manis sekali. /- Kita harus naik jip?
Apakah goyangannya dahsyat?
Tampak seperti bulan madu.
Mereka memakai pakaian yang serasi.
- Itu kebetulan. /- Benar.
Mereka tampak serasi.
Kamu terlalu tinggi untuk masuk ke sana.
Keren.
Jip itu terlalu kecil.
"Mereka akan segera tiba di destinasi"
"Dia tidak lupa melambaikan tangan kepada penggemarnya"
"Menyenangkan naik jip"
Rasanya seperti bepergian.
Goyangannya tidak sedahsyat perkiraanku.
"Setelah berjalan selama lima menit"
"Mereka memasuki jalan yang tidak beraspal"
- Astaga. /- Aku mual.
"Bergoyang"
Semua organ dalamku bergerak.
Ini baru awalnya saja.
Aku bersemangat tanpa alasan.
"Ini sudah pasti perjalanan yang tidak menyenangkan"
Apakah ini penting?
Itu pasti membuat mual.
Itu mengerikan.
Kami berjalan lebih jauh.
Itu perjalanan yang panjang.
Aku berpikir apakah aku melakukan kesalahan besar
sejak kemarin.
"Dia menyalahkan Lomba Anggota yang Tidak Beruntung"
Semoga penderitaan ini akan segera berakhir.
- Aku tahu. /- Ini menyakitkan.
Seperti PR yang terlalu lama. Mari kita selesaikan.
Kami pergi jauh sekali.
Jauh sekali.
Itu perjalanan yang berat.
"Sejauh apa perjalanan mereka?"
"Perjalanan ini tidak berujung dan berat"
"Mereka dalam perjalanan untuk menyelesaikan PR mereka"
Mari berpura-pura terlihat gembira dari belakang.
Mereka merekam kita dari belakang.
"Ini perjalanan yang menyenangkan"
"Dia bersama Pangeran Asia"
Kamu berpura-pura bersemangat?
"Aroma kayu dari kereta gantung"
"Kereta gantung dan Pantai Timang, kami datang"
"Mereka tampak gembira dari belakang"
Bukankah aromanya seperti laut?
- Aku mulai menciumnya. /- Aromanya seperti laut.
- Ini luar biasa. /- Aku mencium aroma laut.
Apa ini?
"Apa yang mereka lihat?"
- Kita datang untuk penalti. /- Aku tahu.
- Apa yang terjadi? /- Tempat itu dipenuhi penggemarnya.
Sungguh?
Penggemarmu datang ke sana?
Mereka datang jauh-jauh ke sini.
"Kamu luar biasa, Kwang Soo"
"Pangeran Asia datang"
"Penggemar tidak hanya menyambut Kwang Soo"
"Tapi mereka juga menyambut anggota Running Man lainnya"
Sudah kuduga, Kwang Soo.
Kwang Soo akan menunjukkan wajah yang menjijikkan lagi?
"Tidak mungkin"
Apa katamu?
- Aku tidak ingin melihatnya. /- Apa?
Itu dia.
- Dia mulai lagi. /- Itu raut wajahnya.
"Dia menunjukkan senyumnya yang memesona"
"Halo, aku Lee Kwang Soo"
Mereka bahkan menyukai gaya rambutnya.
Aku tidak mengerti alasannya.
Dia tampak sangat gembira.
Dia tidak bisa berhenti tersenyum.
Dia tidak berhenti melambaikan tangannya.
Coba kulihat.
Kamu tidak lupa melambaikan tangan.
Kamu melambai terus.
"Mereka tiba di destinasi akhir"
Aku lelah.
Selamat datang di Pantai Timang.
"Kereta gantung ada tepat di depan"
Lihat itu.
- Itu tampak tidak nyata. /- Kamera kita bisa rusak.
"Tebing yang curam"
Itukah?
Tampak luar biasa saat itu terjadi.
Apakah ombaknya sebesar itu?
Ya, luar biasa.
Itukah?
Tampak berbeda dari foto.
"Tampak sangat berbeda"
"Itu wahana mendebarkan di atas laut zamrud"
- Video itu tidak realistis. /- Aku bisa melakukan itu.
- Aku tidak bisa naik Ayunan Nevis. /- Aku bisa.
Itu jauh berbeda dari realitasnya.
- Benar-benar menakutkan? /- Lihat itu.
"Selamat datang di Pantai Timang"
"Apakah kita akan selamat?"
Kamu lihat apa yang disiapkan penduduk lokal untuk kalian?
"Running Man".
Mereka menggantung itu untuk kita.
"Penduduk lokal membuat papan sambutan"
- Sungguh? /- Mereka membuat papan tanda.
- Mereka baik sekali. /- Keren sekali.
- Itu sambutan yang meriah. /- Benar.
- Kita harus bergembira /- Aku berterima kasih.
dan mencoba menikmatinya.
Kami bisa menikmatinya, bukan?
Kalian harus menikmatinya.
Ayo.
"Terima kasih, Semuanya"
Ombaknya sangat kuat.
"Begitu dia mencoba menikmati..."
Aku belum pernah melihat ombak sebesar itu.
Itu tidak nyata.
"Ombaknya tampak dimodifikasi oleh komputer"
Sungguh.
- Apa guna jembatan itu? /- Itu pasti jembatan.
Kita harus menyeberangi jembatan?
Tidak mungkin.
Ini jalannya.
Kalian tiba di lokasi penalti setelah perjalanan panjang.
Benar. Ini lokasi kecelakaan.
"Kalian lihat apa yang ada di belakang kami?"
- Di "Haeundae"... /- Kita akan masuk SBS News.
"Ini bukan film"
Aku sudah pernah melihatnya.
- Direkomendasikan Syifa Amalina... /- Apa?
- Apa katamu? /- Ulangi lagi.
- Destinasi ini direkomendasikan /- Benar.
oleh Syifa Amalina.
- Dibuat dari tali jemuran dan kayu, /- Tali jemuran?
ini Kereta Gantung Kayu Manual sepanjang 100 meter.
Ini tali jemuran?
Ya.
- Ini tali jemuran asli? /- Ya.
- Tempat kita menggantung pakaian? /- Ya.
Ini sering dipakai nelayan untuk menangkap lobster air tawar
yang tinggal di dekat pulau kecil itu.
Ini bukan objek wisata. Ini dipakai untuk transportasi.
Untuk menangkap lobster air tawar.
Jaring disebar sehari sebelumnya untuk menangkap lobster air tawar.
- Kedengarannya lezat. /- Dengan bantuan kepala desa,
kita sudah menyebar jaring.
Ambil lobster air tawar dari jaring di pulau itu.
Apa? Aku bukan nelayan.
Itu tugas profesional.
Ambil lobster air tawar di dalam jaring.
Karena ini kereta gantung kayu, maka ada batas beratnya.
Kalian akan naik secara terpisah.
Putuskan siapa yang akan naik lebih dahulu.
Mereka tidak bisa naik bersama?
So Min akan naik dahulu.
"Semoga berhasil, Kwang Soo"
So Min?
Tidak.
Semut menggigitku.
Lihat, aku terluka.
- Ada gigitan semut. /- Aku terluka di sini.
- Gigitan semut. /- Aku terluka.
Semut api.
Pergilah dahulu. Aku ingin melihat cara kerjanya sebelumnya.
Astaga, lihat itu.
"Tiba-tiba ombak berdebur"
Ombaknya sampai ke sini.
Kalian mau memilih dengan Plus dan Minus?
Mau memutar rolet?
Aku memilih plus.
Kamu memilih minus.
"Kondisinya kacau"
Pilih satu.
Aku memilih plus.
"Kalau So Min memilih plus..."
Kamu memilih minus?
Ya.
"Kwang Soo memilih minus"
Ini dia.
"Apakah So Min"
"Atau Kwang Soo yang naik lebih dahulu?"
"Tidak mengherankan, Kwang Soo yang terpilih"
"Sudah sewajarnya"
Kwang Soo akan naik dahulu.
Kamu tahu aku ingin naik lebih dahulu, bukan?
- Tidak. /- Ingat saja itu.
Tidak mungkin.
Walaupun hasilnya plus, aku pasti akan naik dahulu.
Ombaknya sudah mulai tenang.
Pergilah sekarang. Sekarang waktunya.
"Ombaknya sudah mulai tenang?"
"Itu tidak tenang"
- Astaga. /- Lihat ombaknya.
Tampak menakutkan.
"Sekarang waktunya?"
"Kwang Soo menyiapkan mentalnya"
- Kita tidak perlu membawa... /- Astaga.
"Berteriak"
"Memekik"
Astaga.
Aku tidak bisa melakukan ini.
- Aku tidak bisa melakukannya. /- Aku tidak mau melakukannya.
Astaga, mereka menghadapi masalah.
"Dia terkejut melihat ombaknya"
- Itu menakutkan. /- Itu mustahil.
"Selagi Kwang Soo bersiap pergi"
"Ombak menakutinya di waktu yang tepat"
Aku tidak mau melakukannya.
- Aku tidak mau melakukannya. /- Aku menyerah.
"Dia menyerah"
"Penduduk lokal terbiasa dengan ombaknya"
"Ombak berdebur dengan kencang"
"Bisakah dia menjalani penalti hari ini?"
Baik.
"Aku bisa melakukan ini"
- Lihat ombaknya. /- Semua orang menaiki ini.
- Kamu pasti benci menaikinya. /- Dari sini...
"Katanya dia bisa naik, tapi dia mundur terus"
Aku bisa duduk di sana. Begitu saja.
Ini sama dengan menyemprot air selagi aku duduk di kursi.
"Ini hanya penalti biasa"
Ayo.
Kamu bisa berenang. Kamu belajar berenang.
"Dia meyakinkan dirinya bahwa dia pandai berenang"
Aku tidak mungkin jatuh ke laut.
"Dia akan menjalani penalti setelah ragu selama 30 menit"
Kwang Soo, semoga berhasil!
"Dia benar-benar mendukungnya"
"Waktunya menyelesaikan PR Proyek I-Go"
- Aku harus lewat sini? /- Kamu ingin menyingkirkan ini?
Ya, sebentar.
Tolong aku dengan ini.
"Kwang Soo, yang pertama menghadapi penalti, naik ke kereta gantung"
Haruskah aku melakukan ini setelah makan siang?
"Apakah aman bagiku naik ini dengan perut kosong?"
"Tidak, aku harus menyelesaikannya dengan cepat, bukan?"
"Lelah menunggu, roh acara ragam menampar pipinya"
Aku tidak bisa melakukan ini! Aku tidak bisa!
Aku kalah!
Aku tidak bisa menaiki kereta gantung ini!
Pemilihan waktu yang tepat.
- Ini tampak mustahil. /- Tampak seperti komedi, bukan?
"Kwang Soo yang malang. Pemilihan waktu yang tidak tepat!"
Kamu lihat Kwang Soo?
"Tertawa"
Aku ingin kembali ke Korea!
"Ibu..."
Baik. Mari kita lakukan ini.
Ayo. Aku harus menyelesaikan ini.
Naiklah sedikit.
- Naikkan ini. /- Astaga, ini goyang.
- Kamu bisa menaikkan ini. /- Ini goyang.
"Karena kabar penampilan Kwang Soo"
"Warna ombak menjadi gelap"
"Banyak penggemarku menontonku sekarang"
"Dia masuk ke kereta gantung setelah 40 menit"
Maju. Tunggu, tidak.
"Dia memakai alat pengaman untuk berjaga-jaga"
Pas sekali.
Ini...
Setelah duduk di sini...
Aku tidak bisa...
"Apa yang harus kulakukan?"
Aku tidak bisa melakukan ini setelah duduk di sini.
Siapa namamu?
- Aku Novi. Ya. /- Novi?
Berapa usiamu?
Usiaku 25 tahun.
Katakan kepadanya aku lebih tua darinya.
"Dia merasa bangga dengan usianya"
- Dia lebih tua? /- Ya.
- Begitu rupanya. /- Aku lebih tua darimu.
"Aku mengandalkanmu, Novi. Jangan lupa aku lebih tua darimu"
Hati-hati.
Dia menyuruhmu berhati-hati.
Hati-hati? Bagaimana bisa aku berhati-hati di sini?
Bagaimana?
"Aku tidak bisa melakukan apa-apa di sini!"
"Novi menjelaskan sesuatu kepada Kwang Soo"
Aku hanya bisa bahasa Korea.
- Aku orang Korea. /- Ombaknya tenang selama tiga hari.
Tapi hari ini ombaknya besar, jadi, pegang gagangnya
erat-erat karena ini bisa berbahaya.
Kondisinya tenang selama tiga hari, tapi ombaknya besar hanya hari ini.
Tidak, bukan begitu kejadiannya.
Kwang Soo membuat laut marah.
Tunggu. Apa yang kulakukan sampai laut marah?
"Tapi laut memang terlihat marah"
"Berteriak"
"Dia basah kuyup. Pria ini membuat Poseidon kesal"
Kumohon. Kumohon selamatkan aku!
"Kesialannya bahkan membuat laut yang awalnya tenang mengamuk"
Usai Kwang Soo naik kereta gantung, ombak berdebur lebih keras.
Jadi, sudah dikonfirmasi.
Dia memiliki energi yang membuat semua orang kesal.
Laut mengamuk sekarang.
Kamu menikmatinya?
"Merasa bersalah"
- So Min, kamu harus naik itu nanti. /- Benar.
- Sekarang aku tidak bisa tertawa. /- Itu tampak sangat menakutkan.
- Itu pasti sangat menakutkan. /- Astaga, kereta gantung itu...
Ombaknya sangat besar sampai terasa aneh.
Kumohon. Kumohon hentikan ini!
Kumohon hentikan ombaknya.
"Tapi tidak bisa ditunda lagi karena ombaknya makin kuat"
"Aku bisa melakukan ini"
"Orang pertama yang menghadapi penalti Proyek I-Go"
"Akhirnya Kwang Soo berjalan"
Mulai!
"Kereta berhenti"
- Apa yang terjadi? /- Astaga!
- Sudah jalan. /- Dia jalan.
- Apa yang terjadi? /- Hei.
- Hati-hati! /- Apa itu?
"Karena kamera, kereta tidak bisa berjalan cepat"
Ada apa?
Keretanya goyang. Talinya meregang karena dia terlalu berat"
Talinya meregang.
"Saat dia hampir menghadapi momen penuh kedamaian"
"Ombak yang kencang menghampirinya"
"Untuk Kwang Soo, penduduk lokal mempercepat prosesnya"
"Tapi selagi Kwang Soo berjalan melewati ombak yang kuat"
"Kwang Soo mulai maju perlahan-lahan"
Maaf.
"Dia bergumam terus"
Apa yang terjadi padaku sekarang?
Ini saat aku fokus kembali.
"Kenapa aku ada di sini?"
Aku mendapat masalah.
Hidupku hancur.
Seharusnya aku melepas tanda nama Ji Hyo.
Seharusnya aku melakukan itu.
"Dalam lomba terakhir Proyek I-Go"
"Keadaannya akan berbeda jika aku melepas tanda namanya"
Seharusnya aku menangkap kepiting.
- Seharusnya kulakukan di Rusia. /- Kamu menangkap kepiting?
"Tidak, andai saja aku menangkap kepiting lima bulan yang lalu..."
"Andai kepiting menggantung di ujung tali pancingku..."
"Andai kepiting menggigit umpanku..."
Di mana letak kesalahanku?
"Menghela napas karena putus asa"
Pasti setelah waktu itu. Bukan.
Itu dimulai sebelumnya.
"Mulai menyesali kesialan masa lalu saat ombak menerjang"
Aku hampir sampai.
Pemandangan yang indah. Pemandangannya menakjubkan.
Ini cantik. Indah sekali.
"Pemandangannya indah"
Ini seperti dari lukisan.
"Pada saat itu, lukisan itu menjadi hidup"
Tunggu!
"Astaga, itu tampak menakutkan"
Ini... Astaga.
Semua orang sangat terkejut. Mereka semua berteriak.
Kwang Soo menghilang sekejap.
"Dia fokus kembali"
Tunggu!
"Kamera helikopter merekamnya"
Astaga! Kamera helikopter itu!
Lihat kamera nirawak itu jatuh begitu saja?
"Kamera nirawak tersebut jatuh"
- Itu kamera helikopter. /- Kameranya jatuh!
Astaga!
- Semua kamera mati. /- Apa yang terjadi?
- Sungguh? /- Ombaknya terlalu besar.
- Semua ini salahku! /- Astaga.
Itu...
"Sementara Kwang Soo menghadapi ombak yang menjatuhkan kamera..."
Semua ini salahku.
Itu berbahaya.
Aku harus memakai tabir surya.
"Dia tidak terlalu tertarik"
Di mana tasku? Mau minum?
Mau minum?
- Tidak? Aku kaya. Uangku 100 dolar. /- Kamu meninggalkannya di mana?
"Seseorang menggoyangkan kereta gantung ini!"
Kumohon!
Tarik aku kembali! Tarik!
Hei, tarik aku kembali ke sana! Ayo!
Ombaknya datang lagi. Jangan! Berhenti!
"Berteriak dalam penderitaan"
"Dia menghujat Poseidon"
"Sementara Kwang Soo melakukan aktivitas tidak terlupakan ini..."
Di mana dia?
"Perjalanan Ransel So Min"
Kamu mau mencoba ini?
Apa ini?
"Lengkeng adalah buah tropis dari musim panas"
Dia menyuruhku menekannya dengan keras di tengah.
Ini mengandung sedikit aroma bawang putih.
Tapi cita rasa setelahnya seperti buah, bukan?
"Jadi, dia terus menikmati budaya setempat"
Kamu tidak menonton Kwang Soo?
Saat aku menoleh, dia seperti itu. Dia menyilangkan kakinya.
"Maaf. Aku takut melihatmu"
Seharusnya aku tidak dipilih oleh rolet!
"Astaga, sulit dipercaya aku melewati ombak itu"
"Kwang Soo basah karena ombak, keringat, dan air mata"
"Kwang Soo sudah sampai di pulau seberang"
"Siapa aku?"
"Di mana aku?"
"Akhirnya aku merasa lebih baik. Aku sudah menyelesaikan penaltiku!"
"Kwang Soo, orang pertama yang menjalani penalti"
"Mencapai pulau di seberang"
"So Min, kamu yang berikutnya"
Aku mulai gugup.
"Astaga, kamu hebat"
- Tapi kenapa orang-orang /- Ombaknya gila.
menyeberang ke sana?
"Kenapa orang-orang menyeberang?"
Untuk menangkap udang.
- Dia sudah memberi tahu kita. /- Dia mengatakan itu tadi.
Dia sudah memberi tahu kita. Kenapa kamu membahas itu lagi?
"Kamu membuat frustrasi. Tolong dengarkan orang lain"
- Untuk penduduk lokal di sana... /- Di mana?
Kenapa kamu merahasiakan ini dariku?
"Seok Jin lucu"
Tapi itu lebih baik daripada Ayunan Nevis.
"Kamu tertawa sekarang, Haha?"
- Jae Seok, hentikan itu. /- Aku serius.
Kalau kamu melanjutkan ini, dia akan berhenti syuting.
- Ini lebih baik dari segala aspek. /- Lebih baik daripada itu.
"Dibandingkan Ayunan Nevis, ini mudah"
Baik, So Min. Sekarang, kamu akan naik kereta gantung.
Aku makan terlalu banyak buah.
Sepertinya aku harus ke toilet.
Izinkan aku berdoa sebelum naik.
"Kumohon kembalikan aku dengan selamat"
Halo.
"Pertanyaan ketiga Permainan Kejujuran"
Terima kasih atas bantuanmu.
"Akhirnya So Min naik kereta gantung setelah penantian yang lama"
Ini tinggi sekali. Lebih tinggi dari perkiraanku.
"Melihat dari dekat membuatnya pusing"
Apa yang harus kulakukan?
"Bagaimana cara Kwang Soo naik ini?"
"Pertanyaan nomor tiga"
"So Min memberikan apa kepada Kwang Soo usai naik kereta?"
- Apa? /- Apa itu?
"Ini pertanyaan ketiga"
"Pertanyaan ketiga untuk menentukan siapa yang akan melakukan penalti"
"So Min memberikan apa kepada Kwang Soo usai naik kereta?"
Baik, kalian berdua. Maju
dan pilih Jujur atau Bohong.
Apa yang So Min berikan?
"Hanya salah satu dari mereka yang berkata jujur"
"Anggota lain harus memilih siapa yang jujur guna menghindari penalti"
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku tidak bisa memercayai mereka lagi.
Siapa yang akan bicara dahulu?
Bisakah kita mendengarkan Kwang Soo dahulu?
Baik. Aku akan bicara.
Kali ini aku sudah pasti memilih Jujur.
- Benarkah? /- So Min memberiku
buah yang dia makan sebelumnya.
"Kwang Soo mengklaim bahwa So Min memberinya buah"
"Setelah naik kereta gantung yang berbahaya"
"So Min memberinya buah?"
Omong kosong apa itu?
- Itu sama sekali tidak lucu. /- Ada apa denganmu?
- Ini yang sebenarnya. /- Itu tidak lucu.
Aku berkata jujur.
Aku hanya mengatakan dua kalimat.
Untuk apa dia memberimu buah itu?
Aku berkata jujur.
- Dia memberiku buah itu. /- Kwang Soo.
Aku memercayaimu. Aku tahu kamu berkata jujur.
- Dengarkan aku. /- Bukan ini.
- Dia sudah pasti berbohong. /- Hei.
- Karena... /- Astaga.
Jong Kook tidak tahu mana yang benar hari ini.
Begitu mendengar pertanyaannya, aku berpikir pasti buah itu.
- Aku juga berpikir buah itu. /- Dengarkan aku.
Ada buah
di samping pintu masuk kereta gantung.
Apa jenis buahnya?
Aku belum pernah melihat buah itu.
- Itu... /- Buah kering atau bukan?
- Buahnya tergantung di pohon. /- Dia tidak mengetahuinya
- Tampaknya manis dan asam. /- karena tidak memakannya.
"Dia belum pernah melihatnya, tapi rasanya manis dan asam"
- Aku lupa namanya. /- Semua buah manis dan asam.
Kamu bergurau denganku?
- Warnanya kuning. /- Aku tahu buah apa itu.
- Apa itu? /- Aku tahu buah apa itu.
Warnanya kuning
dan rasanya seperti anggur.
- Salah satunya seperti kulit ular. /- Benar.
- Apa maksudmu? /- Sebutkan warnanya bersamaan.
Beri tahu kami warnanya secara bersamaan.
So Min memang memakan buah itu.
Lalu kenapa dia memberimu buah itu?
- Ada biji yang besar di dalamnya. /- Dengarkan aku.
- Kenapa aku /- Buah.
- memberinya buah itu? /- Untuk apa kamu memberinya buah?
- Beri tahu aku. /- Dia tidak mungkin memberikannya.
- Beri tahu kami. /- Kamu memberikan apa kepadanya?
Cepat pikirkan sesuatu.
Aku menghujatmu.
"So Min mengklaim bahwa dia menghujatnya"
- Kamu mencaci maki dia? /- Itu tidak mungkin ditayangkan.
Dia berteriak kepadaku dari seberang
karena dia kesal
melihatku makan buah dan menontonnya menjalani penalti.
Dia berteriak kepadaku dari seberang.
Begitu aku turun, dia berkata,
"Bedebah, kamu akan mati."
Apa itu?
"Kwang Soo menghujat So Min?"
"Apa yang dia bicarakan?"
Tidak apa-apa jika dia bohong, tapi...
Tunggu.
Tunggu. Kapan aku...
- Aku tidak mengatakan itu. /- Astaga.
- Aku berkata begitu kepadamu? /- Kamu keterlaluan.
- Sungguh? /- Benarkah ini?
- Benarkah ini? /- Tidak, dengarkan aku.
Apakah itu masuk akal?
Keterlaluan kamu, Berandal!
- Kenapa kamu... /- Astaga.
Maaf,
tapi kenapa Seok Jin kesal?
Aku terlambat marah.
Aku memikirkannya beberapa saat dan itu membuatku kesal.
Itu mendadak sekali.
Tiba-tiba aku menjadi bajik.
Aku yakin mengenai ini.
Seperti itulah sikap Kwang Soo yang biasanya.
Jadi, apa yang kamu berikan?
- Kamu memberikan apa kepadanya? /- Kamu akan segera tahu.
Jadi, aku memberinya...
- Kamu memberinya jari? /- Ya.
Kalian akan tahu jika kalian mendengarku.
Itu yang akan dia lakukan.
"Kedengarannya benar"
Dia sering melakukan itu.
- Kamu benar. /- Dia sering melakukan itu.
Aku mulai merinding.
- Astaga. /- Beberapa saat yang lalu,
- Haha menebak /- Awalnya aku tidak percaya.
hal yang sama.
- Karena itu memungkinkan. /- Dia menebak ini.
"Setelah pertanyaan dilontarkan"
Omong-omong,
apakah itu sesuai perkiraanku?
Itukah?
"Haha menebak apakah So Min memberinya jari yang buruk?"
- Astaga. /- Dia...
Dia terlalu takut
- untuk memberiku itu. /- Teman-teman.
Dengarkan aku.
Kita cenderung saling menghibur saat menghadapi masalah
meskipun sedang syuting acara ragam.
Itu maksudku.
So Min memang wanita yang sangat ceria,
tapi dia pasti memberinya buah pada situasi itu.
Tunggu. Aku mencurigai satu hal.
Bagaimana kamu tahu So Min makan buah itu?
Aku menontonnya di TV.
"Dia menjalani penalti, jadi, bagaimana dia tahu?"
- Benar, bukan? /- Kamu benar.
- Aku mengatakan ini terus. /- Dia mencurigakan.
Bagaimana bisa mengetahui perlakuannya di belakangmu?
- Penglihatannya sebaik itu? /- Pada saat itu,
aku tidak tahu dia makan buah.
- Dia tidak bisa melihatnya. /- Aku hanya melihatnya
- berswafoto saat itu. /- Dia melihatnya berswafoto.
- Benar. /- Aku melihat itu.
Karena aku tidak jauh dari seberang.
Jae Seok pasti benar-benar tidak mau menerima penalti.
Dia berpikir keras.
- Dia belum pernah... /- Dia sangat berhati-hati.
Ini momen yang penting.
"Jika tidak bisa menebak ini, mereka makin dekat dengan penalti"
Momen ketika So Min baru saja menyelesaikan penaltinya.
Tidak mungkin aku menghujatnya saat itu.
Kalian pasti tahu bagaimana sikap Kwang Soo biasanya.
- Kalian pasti tahu. /- Benar.
- Aku juga tidak punya kekuatan. /- Pikirkanlah.
Kalian pikir aku merangkak mendekatinya dan menghujatnya?
Aku tidak punya kekuatan untuk berjalan.
Tapi aku menghujat dia?
- Percayalah kepadaku. /- Sejujurnya,
aku tidak bisa memercayai mereka berdua.
Benar.
Tunggu, Teman-teman. Kali ini kalian harus naik itu.
- Ingat itu. /- Teman-teman, lihat di belakang.
"So Min memberi Kwang Soo buah atau cacian?"
"Siapa yang berkata jujur?"
Ini wahana ekstrem.
Kita bisa terbang setinggi 36 meter di atas tanah menuju danau.
"Yang memilih pihak yang salah akan mengalami ayunan dahsyat"
"Siapa yang akan terbang di langit seperti ngengat yang lompat ke api?"
- Satu. /- Percayalah kepadaku sekali saja.
Kita menghadapi situasi serupa lagi.
"Satu dari dua orang akan dikecualikan"
Kamu tidak akan pernah menikah jika berbohong.
- Kamu masih yakin? /- Ya.
"Siapa yang akan dipilih oleh para anggota?"
Baik. Satu.
Dua.
"Kwang Soo atau So Min?"
- Tiga. /- Sulit untuk memutuskan.
"Mereka bingung"
Aku tidak tahu.
"Membalik"
"Hanya dua yang memilih So Min"
- Aku benar-benar tidak tahu. /- Mereka tidak memberi kita waktu.
"Ji Hyo memutuskan untuk memercayai So Min"
"Empat lawan dua"
Kenapa?
Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Awalnya aku mencurigai Kwang Soo.
Tapi dia persuasif.
Kwang Soo tidak akan menghujatnya begitu So Min selesai naik kereta.
- Benar, bukan? /- Dia tidak mungkin melakukan itu.
Hanya Ji Hyo dan Se Chan yang memilih memercayai So Min.
- Apa? /- Ji Hyo memilih So Min?
Ji Hyo memilih untuk memercayaiku.
- Aku memilih So Min. /- Beri kami kesempatan terakhir.
- Lihat dirimu. /- Jangan goyah.
- Menyingkir. /- Aku berkata jujur.
- Lihat itu. /- Ji Hyo...
Jangan goyah.
- Kenapa dia memilih So Min? /- Aku benar.
Intinya, sudah diputuskan bahwa So Min akan menjalani penalti.
- Aku tidak tahu. /- Mari kita periksa jawabannya.
"Apa kebenaran di balik pertanyaan ini?"
Halo.
Sebelumnya, terima kasih.
"So Min bersiap naik"
"Ketakutan"
Tunggu sebentar.
Ini jauh lebih tinggi dari perkiraanku.
Tunggu sebentar. Ini lebih tinggi dari perkiraanku.
"Kwang Soo pasti merasa seperti ini tadi"
Apa yang harus kulakukan?
So Min!
So Min, kamu harus kembali.
"Fokus!"
Kita harus pulang.
Apa itu di kepalanya? Apakah itu ubur-ubur?
- Itu rambutku. /- Itu rumput laut?
- Itu rambut asliku. /- Begitu rupanya.
Kamu harus kembali.
"Gaya rambut rumput lautnya menarik perhatian"
Kamu bisa pulang.
"Itu mengubah Pangeran Asia menjadi pengemis"
Ayo, So Min!
Ini lebih menakutkan daripada perkiraanku.
Astaga, ini tampak sangat rapuh.
"Sulit memasukkan tubuhnya ke dalam ruang yang mungil"
Ini bisa rusak.
Astaga, ini menakutkan.
"Bisakah dia menyelesaikan perjalanan ini dengan selamat?"
Bagaimana jika ombak menerjangku?
Apa yang harus kulakukan?
"Selamat datang. Ini kunjungan pertamamu ke Pantai Timang, bukan?"
"Saat itu dia tidak menyadarinya"
Hati-hati!
"Aku cinta Indonesia"
"Dia tidak tahu saat itu"
"Betapa menyenangkannya bersantai dan menunggu Kwang Soo"
"Sekarang dia duduk di dalam kereta gantung"
Baik.
Astaga, aku tidak bisa melakukannya.
Astaga.
"Dia akan memasuki dunia penuh ombak"
"Gugup"
Hati-hati.
"Dia tidak bisa menariknya kembali"
Apa yang harus kulakukan? Astaga.
Tunggu. Astaga.
- Kumohon. /- Itu tampak sangat menakutkan.
- Itu menakutkan. /- Aku tidak akan bisa melakukan itu.
Tunggu. Astaga.
Tunggu.
Astaga, ombaknya.
Tolong jangan mendekati aku.
Jangan. Tolong jangan menerjang.
Kumohon.
"Bisakah dia menghindari terjangan ombak seperti harapannya?"
Astaga.
"Tampaknya tidak seburuk itu"
"Kali ini tampaknya tidak terlalu buruk"
Ombaknya datang.
Astaga, ombaknya.
Astaga.
"Apa yang terjadi?"
Ayo.
"Pantai Timang tidak pernah mengecewakan"
"Ini hadiah khusus untuk So Min"
"Ombaknya datang kembali"
Setelah semua ombak itu?
Dia tidak mungkin menghujat setelah ombak itu.
Aku takut saat keretanya bergoyang.
Ombaknya besar sekali.
Kuat sekali.
"Ombak"
"Ombak yang menakutkan menerjang kereta gantung"
"Berteriak"
Astaga!
"Diselimuti ombak"
"Apa ini?"
Aku benci ini.
"Dia berswafoto dan makan buah sampai beberapa saat tadi, bukan?"
"Apakah aku dihukum karena terlalu gembira?"
Sungguh.
Aku sangat membenci ini.
"Setelah beberapa ombak yang kuat, akhirnya So Min tiba di seberang"
"Dia tersenyum kembali"
"Sekarang dia tersenyum"
Astaga.
Apakah kamu melihat kereta gantungnya bergoyang?
- Kamu tahu bagaimana rasanya? /- Kamu melihatnya?
- Kamu baik-baik saja? /- Ya.
Permisi. Maaf.
"Perjalanan kereta gantung So Min dan Kwang Soo sudah selesai"
Kita harus kembali, bukan?
Ya.
"So Min akan memberi sesuatu kepada Kwang Soo"
- Kwang Soo. /- Itu tidak terlalu buruk.
"Apa yang akan So Min berikan kepada Kwang Soo?"
Kwang Soo mungkin mengatakan sesuatu yang membuat So Min memakinya.
Mungkin saja.
- Kwang Soo... /- Ini momen yang penting.
"Apa yang akan So Min berikan kepada Kwang Soo?"
- Kwang Soo. /- Itu tidak terlalu buruk.
"Dia mengeluarkan sesuatu"
Itu tidak terlalu buruk.
"Jika So Min menghujat Kwang Soo, maka So Min yang jujur"
"Jika dia memberi Kwang Soo buah, maka Kwang Soo yang jujur"
"Apa yang akan So Min berikan kepada Kwang Soo?"
"Jawaban yang benar adalah buah"
- Hore! /- Hore!
"So Min berbohong"
"So Min dan orang yang memercayainya akan menerima penalti"
Tentu saja, dia tidak menghujat.
Tentu saja.
Itu salah.
"Kami ditipu So Min"
- Sudah pasti jawabannya buah. /- Omong-omong,
kalian manis sekali.
- Aku belum pernah mencobanya. /- Itu sangat mengharukan.
- Namanya lici. /- Sepanjang perjalanan,
dia pasti ingin memberikan buah itu kepada Kwang Soo.
- Dia manis sekali. /- Itu sangat mengharukan.
"Dia membawa buah sepanjang perjalanannya"
"Aku akan memberikan buah ini kepada Kwang Soo"
So Min, kamu manis sekali.
Apa ini?
"Dia mengeluarkannya dari sakunya"
- Apa ini? /- Ini buah.
Aku membawanya untukmu.
- Kamu memakannya? /- Ya, aku makan banyak.
"Aku membawanya di saku untukmu"
Jangan makan bijinya.
Makan kulitnya. Enak, bukan?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
"Dia berhasil mengirim buahnya kepada Kwang Soo"
- Aku baik-baik saja. /- Secara kejiwaan juga baik?
Aku agak panik selama perjalanan
karena...
"Ombak menerjang kembali"
Keretanya bergoyang selama perjalananmu.
Kamu sempat tidak terlihat.
Saat aku menoleh ke belakang, kamu melihat ponselmu.
Kamu duduk sambil melihat ponselmu.
"Itu tidak benar"
"Kuis Jujur atau Bohong sudah selesai"
- Itu membangkitkan kenangan lama. /- Aku tidak mau naik ayunan itu.
Astaga.
So Min, Se Chan, dan Ji Hyo akan menerima lencana penalti.
Aku mendapat masalah. Aku sudah punya dua.
"Apa kesalahan mereka?"
- Se Chan mendapat masalah. /- Benar.
- Kita belum tahu, bukan? /- Belum.
Mungkin ada yang mendapat lebih banyak darinya.
Benar. Astaga, itu salah.
"Ji Hyo dan Se Chan mendapat lencana penalti"
- So Min... /- Maaf.
Juru kamera juga harus naik,
jadi, hanya dua orang yang akan naik ayunan.
"Hanya satu orang yang akan naik"
- Totalnya dua orang. /- Hanya satu orang?
Semua juru kamera tampak terkejut.
"Satu juru kamera harus naik"
Benar, bukan?
"Satu orang dari kami harus naik?"
Apakah juru kamera sudah menyetujui ini?
Bagaimana jika juru kamera bersuten?
Ide yang bagus.
- Mari kita melakukan itu. /- Batu, kertas, gunting.
Juru kamera akan bersuten.
Juru kamera Se Chan, Ji Hyo, dan So Min, silakan maju.
Seong Oh benci hal-hal seperti ini.
Batu, kertas, gunting. Bersiap.
"Yang kalah akan menerima hukuman"
Kumohon.
"Juru kamera akan menentukan"
"Nasib anggota dan diri sendiri"
"Yang kalah dan satu anggota akan naik ayunan"
"Siapa yang akan terpilih?"
"Juru kamera Se Chan, Ji Hyo, dan So Min"
"Juru kamera Ji Hyo kalah"
Baik! Hore!
"Chan Gyu dan Ji Hyo akan naik ayunan"
Dia payah sekali.
- Aku sangat terkejut. /- Bagaimana mungkin?
Ji Hyo akan naik ayunan.
Aku lolos dari banyak bahaya hari ini.
Ji Hyo, aku tidak mengira kamu akan naik ayunan itu.
Aku juga tidak mengiranya.
"Aku juga tidak mengiranya"
Ji Hyo.
"Kamu baik-baik saja?"
"Aku merindukan ibuku"
Kenapa kamu kalah?
Kenapa kamu kalah saat bersuten?
"Maaf"
"Beruntung sendiri tidak cukup"
Setidaknya ini lebih baik daripada Ayunan Nevis"
Mungkin ini hal yang bagus.
- Hanya Ji Hyo yang bisa /- Ji Hyo satu-satunya
- melakukan ini. /- yang bisa melakukan ini.
Di antara kita semua.
Dia yang paling berani.
Dia pahlawanku.
"Dia melakukan terjun lenting setinggi 233 meter di Makau"
"Dia berhasil melakukan banyak olahraga ekstrem"
"Ji Hyo adalah ratunya olahraga ekstrem"
"Hanya kamu yang bisa tersenyum dalam situasi ini"
Ji Hyo.
Kamu baik-baik saja?
Aku juga takut.
Sekadar informasi, Bo Gum sudah pernah melakukannya.
- Benarkah? /- Sungguh?
Itu luar biasa.
"Bo Gum adalah favorit Ji Hyo"
"Dia sangat senang saat berfoto dengannya"
"Kalau Bo Gum ada bersamaku"
"Aku bisa melakukannya ratusan kali"
"Maaf, aku yang akan menemanimu"
Kamu tampak keren.
Kamu tampak luar biasa.
"Hebat"
Ini gila.
"Ayunan naik"
Ibu, Ayah, Teman-teman, Anggota Running Man,
dan Staf,
terima kasih untuk semuanya.
"Kenapa dia membuat pengakuan?"
Chan Gyu, aku tidak menyalahkanmu.
"Kita menghadapi ini bersama"
Kita bisa melakukan ini.
Ji Hyo, kamu baik-baik saja?
Entahlah. Aku takut.
Ji Hyo!
Naik tinggi sekali.
"Astaga"
Astaga, tinggi sekali.
Ini tidak baik!
- Ji Hyo. /- Aku tidak bisa melihat ini.
Setinggi apa ayunan itu naik?
Astaga.
Kita sudah sampai?
Kamu pasti bisa!
"Berteriak"
"Kaki Jae Seok melemah"
Astaga.
Kami akan menghitung mundur untukmu.
"Menghitung mundur"
- Lima, empat, tiga, dua, satu. /- Lima, empat, tiga, dua, satu.
Mulai!
"Lepas"
"Jatuh"
"Berteriak"
"Menembus angin"
"Ayunan itu jatuh"
"Terkejut"
"Naik kembali dengan kecepatan yang luar biasa"
Astaga.
"Ji Hyo tersenyum"
"Begitu pula dengan juru kameranya"
"Mereka berdua sangat berani"
Mereka bahkan tidak berteriak"
"Yang lain menahan napas saat mereka melihatnya"
- Ini gila. /- Ini luar biasa.
Kamu terlihat seperti Wonder Woman.
Superman!
- Superman! /- Superman!
"Mapo-gu berada dalam perlindunganku"
Kita selamat.
- Kita masih hidup. /- Itu luar biasa.
- Kita selamat. /- Ji Hyo, kamu luar biasa.
- Kita masih hidup! /- Superman!
"Ji Hyo luar biasa"
Superman.
Aku sangat menghormatimu.
Aku amat menghormatimu.
Lain kali, giliran kalian.
- Kamu akan naik Ayunan Nevis. /- Aku menghormatimu.
Aku menghormatimu.
- Aku menghormatimu. /- Kamu akan naik Ayunan Nevis.
Yang mana yang lebih menakutkan, terjun lenting di Makau atau ini?
Ini agak lebih menakutkan.
- Sungguh? /- Sungguh?
Pasti sangat menakutkan.
Jika Ji Hyo berkata begitu...
Kita selamat.
"Mereka sudah mendarat dengan selamat"
Kita masih hidup.
"Wahana ayunan Ji Hyo sudah berakhir"
- Aku akan menyimpulkannya. /- Baik.
Se Chan memiliki lencana penalti terbanyak.
- Dia punya tiga. /- Dia mendapat masalah.
"Kemungkinan besar dia akan dihukum"
So Min dan Jong Kook memiliki dua lencana.
Anggota lainnya masing-masing memiliki satu.
Hanya ada satu orang lagi yang punya dua.
Posisiku berisiko.
Aku sudah pasti menerima penalti?
Kita masih belum tahu.
- Belum? /- Belum. Yang punya dua lencana
- mungkin akan mendapat lebih. /- Benar.
Benar.
Dia dan aku harus memberikan jawaban yang berbeda.
- Benar. /- Jawaban kita harus berbeda.
Pikirkan ini.
Jika jawaban kalian berdua benar
dan orang yang punya satu lencana akhirnya punya dua lencana,
- empat orang akan bersaing. /- Empat orang dengan dua lencana.
- Baik. /- Itu masuk akal.
Kalau begitu, apa yang dilakukan orang dengan tiga lencana?
Kalau itu terjadi, yang memiliki tiga lencana,
kamu, akan memilih salah satu di antara pemilik dua lencana.
- Aku bisa memilih? /- Ya.
- Itu ide yang bagus. /- Mari kita lakukan.
Ini soal keempat.
Putar videonya.
"Tur Penalti Ngengat Harimau, Soal keempat"
Ayo ambil lobster air tawarnya.
- Seperti apa rupanya? /- Tunggu aku, Kwang Soo.
- Aku penasaran seperti apa rupanya. /- Bukankah itu tampak rapuh?
Kamu akan terkejut saat melihatnya.
- Kenapa? Karena besar? /- Ini kali pertama aku melihatnya.
- Ini kali pertama aku melihatnya. /- Luar biasa.
- Tempat ini tampak keren. /- Itu gua.
- Tampak keren. /- Itu gua?
"Lobster air tawarnya ada di sini?"
Luar biasa melihat orang membuat struktur ini.
- Ada kepiting. /- Pasti ada di sini.
- Lobster air tawar hidup di sana. /- Pasti ini.
Ada kepiting juga.
- Ada kepiting. /- Pasti ini.
Ada lobster air tawar.
Di mana?
Itu lobster air tawar? Terlihat seperti lobster.
- Terlihat seperti lobster. /- Ini lobster air tawar?
Kenapa besar sekali?
- Bukankah itu lobster? /- Itu lobster air tawar.
- Besar sekali. /- Benar.
- Itu lobster air tawar? /- Ya.
Ada dua kepiting.
"Nelayan lokal juga memberi mereka kepiting"
Tunggu sebentar.
Ini "The Law of Jungle".
"Aku sudah pernah melihat ini"
Ini benar-benar "The Law of Jungle".
Ini pasti lengkap dengan Kim Byung Man.
"Kwang Soo dan So Min berhasil menangkap lobster dan kepiting"
- Astaga. /- Ada dua kepiting.
- Warnanya berbeda. /- Itu lobster.
- Cantik sekali! /- Bukan, itu lobster air tawar.
- Itu lobster air tawar? /- Lihat ini.
Dia menggantung di perangkap.
Aku belum pernah melihat kepiting seperti ini.
"Halo, kepiting tempurung biru"
Ini tampak seperti porselen.
- Terima kasih banyak. /- Itu lobster.
- Tidak seperti lobster air tawar. /- Yang itu kecil.
Kalian menyaksikan Running Man.
"Mau melihat telur kepiting?"
- Telur. /- Ada telurnya.
"Penuh dengan telur"
"Telur"
- Dia mengatakan "Putri"? /- Boleh kami mencobanya?
Ini putri, bukan putra.
Artinya "Telur".
Putri.
Maaf.
Kepiting ini berbuih.
Boleh kami mencobanya?
Kamu ingin mencobanya selagi mentah?
Telur kepiting bisa dimakan mentah.
Bisakah telur kepiting dimakan mentah?
Meskipun rasanya amis, bisa dimakan mentah.
"Begini cara memakannya"
Kamu harus mencobanya.
Menarik sekali!
Cobalah.
Ini kali pertamaku melihat telur kepiting seperti ini.
"Dia mencicipinya dengan hati-hati"
- Bagaimana rasanya? /- Lezat. Seperti kacang.
Rasanya lezat?
- Rasanya seperti kacang? /- Enak.
- Tidak asin? /- Seperti kacang.
- Enak, bukan? /- Ya.
Aku sudah pernah melihat adegan ini.
Di "The Law of Jungle".
Orang-orang di acara itu tampak kotor
karena tidak bisa mandi.
Kamu tidak bisa mengatakan itu hanya karena aku menyentuh kepiting.
Ini menarik. Cantik sekali.
- Ayo. /- Kita harus membawanya?
Ayo berangkat.
Menurutku bagian ini tidak bisa dimakan.
- Kita akan naik kereta gantung? /- Ya.
"Kita akan naik kereta gantung?"
Bagaimana cara kita kembali?
Aku tidak mau naik itu.
Ombaknya sangat menakutkan. Tidak ada ombak di bawah jembatan.
"Aku lebih memilih berjalan menyeberangi jembatan"
Cobalah berjalan di jembatan.
Jika tidak apa-apa, aku akan mengikutimu.
"Produser berjalan lebih dahulu"
Dia berjalan.
Ayo. Ini lebih baik.
Kwang Soo seorang pria sejati.
Dia memimpin.
Ini pilihanku.
"Dia berjalan maju seperti seorang pria"
"Tidak ada yang menakutkan dari perjalanan singkat ini"
Goyang.
"Pria bersemangat yang memimpin kembali"
Jembatannya goyang.
Sungguh?
Si Yeon, jalanlah dahulu.
Jalanlah dahulu.
Jangan menambah berat pada jembatan ini.
- Sungguh. /- Cepatlah.
"Kenapa kombinasi ini tampak tidak asing?
Dia ingin kamu berjalan dahulu.
"Kwang Soo dan Yoon Sang, tim di Labirin Super Menakutkan"
"So Min dan Si Yeon, duet dengan upacara penyambutan penuh air mata"
Dia mau kamu dahulu.
- Ayolah. /- Aku tidak bisa mengikuti.
"Aku ketakutan"
- Ayolah. /- Aku tidak bisa.
Jangan bergerak sekaligus.
Ayolah.
"Juru kamera junior, Si Yeon, berjalan ke ujung"
Jangan lihat ke bawah.
Cepatlah. Aku ketakutan.
"Jangan lihat ke belakang juga, So Min"
Maaf aku menyarankan rute ini.
"Dia berjalan kembali karena takut"
"Rute ini tidak mudah"
Anginnya kencang sekali.
Aku tidak mau ke sini.
"Maaf, kamu harus melanjutkan"
Tidak, aku tidak mau ke sini.
"Ombak yang mengamuk menerjang ngengat-ngengat harimau ini"
Ombaknya besar sekali.
Sampai setinggi jembatan.
Aku tidak mau ke sini.
Ayo.
- Harus datang saat lautnya tenang. /- Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana? Jembatannya goyang.
Astaga.
"Dengan dorongan Kwang Soo, dia mengumpulkan keberanian"
"Rasanya aku tidak siap untuk ini"
"Dia kembali dari tengah"
"Jika tidak bisa menghindarinya, taklukkanlah"
Bagaimana ini?
"Ayo lekas seberangi jembatannya"
Kamu sudah dekat. Bertahanlah sebentar lagi.
Cepat.
"Akhirnya mereka mencapai daratan"
Seram sekali!
Kakiku gemetar.
Tadi itu sungguh menakutkan.
"Kwang Soo datang dengan selamat, bukan?"
Kamu baik-baik saja?
"Tidak"
- Tanganku gemetar. /- Rasanya berat badanku turun.
"Duet pria penakut ini diam tidak bergerak"
"Aku tidak bisa maju selangkah"
"Mereka tetap berdiri di jembatan untuk waktu lama"
- Aku lemas. /- Aku sudah memakai semua tenagaku.
- Kakiku gemetar. /- Aku memakai tenaga buat tiga hari.
Teman-teman, saatnya mencoba
udang batu.
- Udang batu. /- Udang batu.
"Kemarilah, Udang Batu"
"Saatnya pesta boga bahari yang mereka impikan"
Aku penasaran dengan rasanya.
Tidak bisa kugambarkan dengan kata-kata.
Ya ampun.
- Cantik sekali! /- Kepitingnya sangat cantik.
- Itu tidak dibumbui, /- Cantik sekali.
Kalian bisa melihat bahwa kami membawa koper kalian.
Ya.
"Koper-koper yang sudah mereka lupakan"
Dari koper kalian,
pilih dan ambillah dua benda yang kalian butuhkan.
- Saat ini? /- Masing-masing dua?
Masing-masing dua.
"Kita sedang mengikuti Tur Ngengat Harimau"
"Orang dengan sisa uang misi terbanyak, akan menang"
Bukankah kami harus ganti baju?
- Aku perlu berganti baju. /- Kami perlu itu.
"Mengambil barang dari koper dikenai biaya 30 dolar"
"Kwang Soo membuka kopernya"
Bajumu banyak sekali.
"Apa yang harus kukeluarkan?"
Berapa lama waktu kita?
Astaga.
"Kenapa aku harus melakukan ini?"
Menyebalkan.
Dia sungguh kesal.
Kwang Soo, anak-anak menonton. Tenangkan dirimu.
Tidak apa-apa.
Lihat senyum palsunya.
Kwang Soo.
"Jangan marah, Kwang Soo"
Ambil yang kamu perlukan.
"Apa yang harus kukeluarkan?"
Ambil yang kamu perlukan. Ya ampun, ada ramyeon.
Dalam situasi itu,
- ramyeon yang terbaik. /- Tentu saja.
- Ayo makan ramyeon. /- Ada ramyeon.
Keluarkan ramyeon itu. Aku sangat menginginkannya.
- Ramyeon? /- Ya.
Aku butuh atasan dan bawahan.
Kamu sudah mengeluarkan ini.
Mari bayar masing-masing 15 dolar untuk mengambil ramyeon ini.
Lagi pula, kita akan memakannya bersama-sama.
Kami akan membayar 15 dolar untuk ramyeon ini.
Ayo bayar masing-masing 15 dolar untuk mengambil ramyeon ini.
- Mana kausku? /- Saat ini,
So Min punya 155 dolar.
Jangan bocorkan itu.
Kwang Soo punya 88 dolar.
Aku tidak mau membayar ramyeon itu.
Aku tidak akan memakannya.
Kamu yakin?
- Ya. /- Kamu bilang tidak mau memakannya.
Aku akan membayar 30 dolar untuk mengeluarkan ramyeon.
- 30 dolar. /- Ya.
Jangan makan.
Sepatu.
Kwang Soo.
- Sepatu dan baju. /- Satu paket baju dan sepatu.
- So Min. /- Aku akan mengeluarkan
atasan dan bawahan.
Aku akan membayar ramyeon ini.
Baju kaus dan celana, dan ramyeon seharga 30 dolar.
- Ya. /- Kamu sudah membayarnya.
Sekarang kita akan tutup kopernya.
"Selesai sudah mengambil dua barang"
- Ayo makan. /- Ayo.
- Silakan disajikan. /- Silakan disajikan.
"Karena mereka sudah bekerja keras untuk menangkapnya"
"Mereka jauh lebih senang bisa memakan udang batu"
Kelihatannya lezat.
Serius.
- Menggiurkan. /- Kata-kata tidak bisa menjelaskan.
Apa ini dikukus tanpa saus?
Ya. Ada saus untuk mencocolnya.
- Sungguh? /- Ya.
- Ini yang tadi kutangkap? /- Ya.
Warna kepitingnya berubah.
Seperti kepiting biasa setelah dikukus.
Inilah yang tadi kita lihat.
"Kepiting-kepiting ini kembali kepada mereka setelah dikukus"
- Sebelum kalian makan... /- Ya.
- Kelihatannya lezat. /- Kalian melihat udang
- di piring lebih kecil, bukan? /- Ya.
Cobalah itu lebih dahulu
Ini?
- Apa yang terjadi? /- Yang kecil.
Itu bukan udang?
Itu udang. Cobalah.
Hati-hati, jangan sampai tanganmu terluka.
Lihat dagingnya.
- Kamu menangkapnya? /- Ini agak kecil.
"Daging yang lembut bersembunyi di balik cangkang keras"
Pasti mahal.
- Itu sangat lezat. /- Kelihatannya enak sekali.
Kelihatannya enak sekali.
Pantas diacungi dua jempol.
- Ini? /- Ya.
"Hadiah dari laut"
Kita serasa di hutan.
Kamu harus membayar untuk perjalanan itu.
- Pasti. /- Itu bukan hukuman.
Terima kasih.
- Bagaimana rasanya? /- Luar biasa.
Segar sekali.
"Rasanya menakjubkan"
Dagingnya banyak sekali.
"Ini steik dari laut"
Lihat ini.
"Biar kucoba"
Itu seperti lobster.
Lezat sekali.
Cocolkan ke sausnya.
- Ini membuatku merinding. /- Lezat sekali.
Tapi...
Entah kenapa, Kwang Soo tidak membuatnya tampak menggiurkan.
- Dia tidak membuatnya menggiurkan. /- Lihat baik-baik.
"Kwang Soo tidak membuat makanan terlihat menggiurkan"
Rasanya seperti daging.
"Mereka menikmati daging dari laut"
Dagingnya banyak sekali. Ini kali pertamaku mencicipinya.
Teksturnya bagus sekali.
Enak?
Sangat enak.
"Melampaui kata-kata"
- Sesi pencicipan selesai. /- Apa?
Sudah kuduga.
"Kaget"
Kamu mencoba bersikap jahat?
Apa yang terjadi?
"Kenapa mereka merenggut makanan ini dari kita?"
Apa bedanya ini dengan "12 Years a Slave"?
Apa bedanya?
Kalian sedang mencicipi udang batu.
"Produser langsung mengatakan maksudnya"
Ini pun cukup langka di Yogyakarta. Penduduk lokal saja
- Pasti. /- jarang memakannya.
Penduduk lokal saja jarang memakannya.
Kalian bisa memilih antara mengambil kembali barang-barang kalian
atau makan lagi.
Kalian mau mengambil dua barang kalian
atau makan udang batu lagi?
Jika memilih udang batu,
kalian bisa terus makan.
"Jika memilih melepaskan barang, mereka bisa makan lagi"
- Makan saja. /- Aku memilih bajuku.
"So Min memilih baju daripada udang batu"
Apa yang akan kamu pilih?
- Apa yang akan Kwang Soo pilih? /- Apa pilihanmu?
- Kamu harus pilih udang batu. /- Dia akan memilih udang batu.
- Aku memilih... /- Dia akan memilih udang batu.
- Pasti. /- Aku yakin 100 persen.
Apa yang akan kamu pilih?
- Apa yang akan Kwang Soo pilih? /- Apa pilihanmu?
- Kamu harus pilih udang batu. /- Dia akan memilih udang batu.
- Aku memilih... /- Dia akan memilih udang batu.
- Pasti. /- Aku yakin 100 persen.
Aku memilih udang batu.
"Udang batu"
Kamu memilih udang batu.
Kwang Soo boleh terus makan.
Aku tidak punya baju.
Boleh aku lanjut makan?
Tidak semua orang bisa memakannya.
- Benar. /- Dagingnya
- dibumbui. /- Sungguh?
"Kelihatannya lezat"
"Dia seperti sedang putus cinta"
Bisakah dia menghabiskannya?
"Kagum"
"Banyak sekali dagingnya"
Tanganku besar.
"Seharusnya aku di sana"
"Kagum"
Aku memilih udang batu.
"So Min langsung berubah pikiran"
- Aku juga. /- Apa ini?
Aku memilih udang batu.
- Tentukan pilihanmu. /- Aku tidak butuh baju.
- Baiklah. /- Ayo kita makan bersama.
Mari berbagi. Aku tidak bisa menahan diri.
- Aku tidak punya pilihan. /- Kamu tidak boleh melakukan ini.
Aku salah.
"Senang"
Luar biasa.
"Udangnya dicocol ke saus"
"Sesuap besar"
"Matanya membelalak"
- Luar biasa. /- Astaga.
Enak sekali.
Kelihatannya luar biasa. Bagaimana rasanya?
Luar biasa.
Kalian melupakan hukuman kalian.
Udang itu...
Belum pernah dibekukan.
Itu salah satu dari lima hidangan terlezat yang pernah kumakan.
- Sungguh? /- Ya.
"Mereka jatuh cinta dengan rasa udang batu"
Rasanya luar biasa.
"Giliran Kwang Soo"
Apa ini saus sambal?
"Dia menguliti udang ini dengan terampil dan mencocolnya"
Rasanya lezat sekali.
Apa wajahnya diperbesar?
Kelihatannya lebih panjang dari sebelumnya.
Kamu terlihat jelek.
Dia seperti kuda.
Dagingnya begitu lembut.
Lumer di mulut.
Rasanya beda-beda.
Luar biasa.
Aku pernah melihat ini.
Bukankah ini "Youn's Kitchen"?
"Mereka bersantap di pantai"
Kamu Shin Gu.
- Dia Shin Gu. /- Kamu Youn Yuh Jung.
Jung Yu Mi tidak ada.
"Kalian menyaksikan Running Man"
Dagingnya sangat segar.
"Perut mereka mulai penuh"
Aku belum pernah menjejalkan udang ke mulutku.
"Menyeruput"
Baru kali ini.
"So Min menyeruput mi instan seharga 30 dolar"
Aku merasa dadaku sesak.
- Kenapa? /- Entahlah.
Bukan karena ramyeon?
- Bukan. /- Kamu baik-baik saja?
"Boleh minta?"
Maaf, tidak bisa.
"Harganya 30 dolar"
Aku melepaskan baju-bajuku.
"Kwang Soo memakai udang batu untuk memancingnya"
Penuh daging.
Berikan sesuap saja.
- Aku mau makan dahulu. /- Baiklah.
Biar kucoba ramyeonmu.
"So Min dilema"
"Lihat ini"
- Aku lelah. /- Lihat ini.
Kelihatannya lezat sekali.
Berikan sesuap ramyeonmu.
"Putus asa"
Baiklah.
"Kamu boleh makan sesuap"
Berikan sesuap ramyeonmu.
"So Min bisa memakan sesuap udang batu"
Apa giginya tanggal?
Benar.
Makan sesuap saja.
"Kwang Soo bisa mencoba ramyeonnya"
Lezat sekali.
"Satu suap"
"Sesuap besar"
Lezat sekali.
Hei!
"Kosong"
"Kenapa orang ini?"
Dia terlihat begitu jelek.
Dia menghabiskannya.
Setelah bermain air, makan ramyeon memang paling enak.
"Marah"
- Beri aku kepiting. /- Baiklah.
Kwang Soo mengupaskan semua udang batu untukku.
- Dia pantas diberi ramyeon itu. /- Kwang Soo menyuapinya.
"Puas"
Lezat.
Rasanya agak lebih ringan.
Kenapa kamu bisa amat pandai mengupasnya?
Pasti kamu sering melakukannya.
- Kamu cemburu? /- Pasti kamu sering melakukannya.
Kamu melakukannya untuk banyak wanita, bukan?
Apa maksudmu?
Lezat sekali.
Itu terlihat
Bisa goreng kepalanya untuk kami?
"Dia mengalihkan pembicaraan"
- Mereka biasa melakukan itu. /- Benar.
Kamu tahu? Udang adalah kecoak laut.
Apa maksudmu?
Itu sebutannya.
Kenapa?
"Mereka berfoto untuk merayakan perjalanan yang sukses ini"
"Proyek I-Go selesai. Kita berhasil!"
"Mereka berjalan-jalan sendiri keesokan harinya"
"Tur Ngengat Harimau selesai"
- Kalian senang sekali. /- Benar.
"Pertanyaan ini akan menentukan penerima hukuman siaran langsung"
Kwang Soo terlihat seperti artis.
Wajahnya lebih besar daripada Darth Vader.
- Karena aku di depan. /- Kamu yakin?
Aku tidak bisa berhenti tertawa.
"Semua memori itu membuat mereka tertawa"
Apa semua itu mimpi?
Mimpi di tengah musim panas.
Siapa pun yang akan ke Australia...
Aku mengasihani kalian.
Itu akan lebih sulit dari bayanganmu.
Melampaui imajinasimu.
- Ini menyakitkan /- Sungguh?
- dan melelahkan. /- Tapi kami masih hidup.
Kami berhasil membeli oleh-oleh untuk kalian.
Aku juga membeli titipan Seok Jin.
Tidak. Aku mengawasimu.
Lagi?
Perhatian.
Dia membelikan titipanku atau tidak?
Jangan-jangan...
Aku selalu bersamamu. Kamu tidak membelinya.
- Dia tidak membelinya. /- Di hari terakhir,
aku pergi dengan Chul Min.
Aku tidak bisa beli oleh-oleh untuk semua orang,
tapi aku membeli hadiah kecil.
Tidak. Aku yakin.
Kemarin, aku...
Aku jelas-jelas membelikan oleh-oleh untukmu.
"Kwang Soo mengatakan dia membeli oleh-oleh untuk para anggota"
Aku bisa memastikan itu
Kwang Soo tidak pernah membelikan kalian oleh-oleh..
"So Min mengatakan Kwang Soo bohong dan tidak beli apa-apa"
Aku lelah sekali waktu itu.
"Apa Kwang Soo membelikan oleh-oleh untuk mereka?"
Dia menyinggungnya tadi.
Kwang Soo mengatakan dia membeli oleh-oleh,
dan So Min mengatakan tidak.
- Kwang Soo? /- Untuk kami?
- Mungkin cuma untuk satu orang? /- Aku tidak bisa beli untuk semua.
Tidak bisa.
Benda itu berkesan. Kami tidak syuting di hari terakhir.
- Kami tidak bisa syuting, /- Begitu.
jadi, kami pergi sendiri.
Aku membelikan beberapa kenang-kenangan.
- Biasanya dia membeli oleh-oleh. /- Benar.
Kalian berdua pergi bersama atau terpisah?
Kami pergi bersama-sama.
- Seharian? /- Ya, kami pergi bersama.
Kami makan dengan juru kamera.
- Kami pergi tanpa kamera. /- Kami pergi...
Jika tidak ada kamera, mungkin dia tidak beli.
Apa maksudmu?
- Harus ada yang merekam dia? /- Ya.
"Dia suka tindakannya diakui"
Kami pergi. Setelah Kwang Soo kembali ke hotel,
dia hanya membawa satu tas belanja.
Dia hanya membawa bungkus cokelat
dan sampah. Hanya itu isi kantong plastik putihnya.
"So Min berargumen bahwa Kwang Soo kembali dengan kantong plastik"
"Dia memang berkeliling kota dengan membawa kantong plastik"
Bukankah tadi kamu membicarakan tentang oleh-oleh Seok Jin?
Dia meminta sesuatu melalui telepon.
Benarkah? Aku menitip sesuatu, bukan?
- Kamu menyebutnya. /- Benar,
- Aku ingat. /- Dia bilang pagi-pagi.
Dia telepon dan menitip sesuatu.
Aku ingat jelas.
- Aku titip dendeng ikan. /- Dendeng ikan?
- Dendeng ikan. /- Dendeng?
- Kami minta yang dibumbui. /- Yang dibumbui
- Kamu tidak membelinya. /- dari Indonesia dan Thailand.
- Yang pedas? /- Ya, yang pedas.
- Aku tahu. /- Kamu tahu, bukan?
- Itu enak. /- Kami tidak bisa menemukannya.
- Dia tidak membelinya. /- Yang merah.
Tunggu. Jika aku tidak beli, buat apa aku mengatakannya?
Kenapa?
Jika dia melepaskan kacamata hitamnya,
kita bisa melihat matanya.
Mana bisa kamu tahu.
Seandainya tahu, tidak mungkin kita ada di sini.
"Yang benar saja, Se Chan"
"Benar"
Kapan kamu membelinya?
- Kapan? /- Aku berjalan...
- Kalian bersama waktu itu. /- Aku berjalan dari restoran
- ke kedai kopi. /- Kamu berjalan.
- Apa yang kamu beli di perjalanan? /- Tidak ada kedai kopi.
Di mana? Di mana kedai kopinya?
- Di mana? /- Ada.
Dalam perjalanan...
Tunggu.
Mereka sedang bermain detektif-detektifan?
- Ini disebut interogasi. /- Interogasi.
Itulah maksudku.
Aku tahu harus membelinya.
Apa itu toko kelontong?
- Hei, kamu beli atau tidak? /- Kamu tidak melihatnya?
- Dasar. /- Lihat orang ini.
Sedang apa kamu?
Ini menyebalkan. Kamu beli atau tidak?
Aku beli. Aku membelinya, Jae Seok.
- Sungguh? /- Ya.
- Dia sibuk foto-foto. /- Ini menyebalkan. Kamu beli?
- Ada banyak konstruksi. /- Benarkah?
Bukankah mereka seperti pasangan yang suka menipu orang?
Jika aku tidak membelinya...
"Mereka berdua ngengat harimau"
Kamu memakai uang tunai atau kartu kredit?
- Tunai. /- Apa katamu?
Jangan bohong. Kamu membawa kartu kredit.
Aku bayar tunai.
Apa katamu?
"Kenapa dia gagap?"
Kamu tidak mengajukan pengembalian dana, bukan?
- Saat bermain, /- Pengembalian dana?
butuh uang pertaruhan.
- Kamu menukar uang? /- Bukankah itu pertukaran?
Apa katamu?
- Maaf. /- Ini karena Ayunan Nevis.
Ini karena Ayunan Nevis. Harap maklum.
"Setakut inilah dia"
Berikan jawaban final kalian.
Dia mungkin tidak beli oleh-oleh,
tapi Seok Jin menitip kepadanya.
So Min tahu
- aku membelinya. /- Tidak ada tempat untuk membelinya.
- Kamu sudah menerimanya? /- Belum.
Antara dia beli atau tidak.
Ini keputusan final kalian. Satu...
- Mustahil. /- Dia melihatku membelinya.
- Dua. /- Tidak.
Tiga.
"Kwang Soo menyebut yang dibelinya, jadi, dia terdengar bisa dipercaya"
"So Min punya foto untuk membuktikan maksudnya"
"Se Chan memiliki lencana hukuman yang paling banyak"
"Jong Kook dan So Min mengincarnya"
"Pertanyaan ini menentukan hal yang akan mereka lakukan saat libur"
Satu, dua, tiga.
"Ngengat harimau mana yang akan mereka percayai?"
- Aku mau memercayainya. /- Aku percaya Kwang Soo.
- Aku pilih Kwang Soo. /- Aku percaya dia.
"Tiga memilih Kwang Soo dan tiga lagi So Min"
"Imbang tiga lawan tiga"
Sepanjang hari...
Aku tidak memercayainya seharian, tapi kini percaya.
Masalahnya...
- Mungkin benda itu tidak besar, /- Kurasa dia membelinya.
tapi dia biasa membeli barang-barang kecil.
Biasanya dia tidak menukar uang.
Bisa saja dia meminjamnya.
Jadi, Kwang Soo mendapatkan sebuah lencana hukuman.
"Kwang Soo mendapatkan satu lencana hukuman lagi"
- Benar. /- Tiga lawan tiga.
Mungkin ada kejutan di cerita ini.
"Jika mereka imbang, Kwang Soo mendapat lencana hukuman"
- Tunggu. /- Kita aman sekarang.
So Min dan aku aman sekarang.
Aku kalah?
Dia memakan semuanya. Dia membeli dan memakan
- semua camilan dan cokelat itu. /- Baiklah.
Dia menghabiskannya.
"Nasib mereka bergantung kepada orang yang jujur"
Orang
yang berbohong akan berdiri
- pada hitungan ketiga. /- Orang yang berbohong?
Orang yang berbohong?
- Orang itu akan berdiri. /- Baiklah.
- Satu, /- Satu,
- dua... /- dua...
"Se Chan, Seok Jin, dan Jae Seok berpikir Kwang Soo membelinya"
- Dua, tiga. /- Dua, tiga.
"Jong Kook, Haha, dan Ji Hyo memercayai So Min"
"Mereka pikir Kwang Soo tidak beli oleh-oleh"
"Siapa yang berbohong di sini?"
"Kwang Soo berbohong"
Bisa-bisanya kamu bohong tentang oleh-olehku?
Apa kamu manusia?
Maaf.
Sudah kubilang.
Buat apa aku beli oleh-oleh jika ke sana untuk dihukum?
Seharusnya kamu mengatakan tidak membelinya.
Kenapa kamu bohong?
- Aku... /- Bagaimana kalau aku...
Kamu tahu jawabanku tidak ada yang benar?
Aku berubah pikiran di saat terakhir.
- Kamu mau aku percaya kepadamu? /- Maafkan aku.
Mana bisa aku memercayaimu?
Maafkan aku.
Kurasa sekarang aku tahu.
Bagus, So Min.
Tergantung keputusan Se Chan.
"Tur Ngengat Harimau akhirnya selesai"
Baiklah. Akan kubacakan skor akhir kalian.
Se Chan mendapatkan empat lencana hukuman.
Jawabanku tidak ada yang benar.
- Bagaimana bisa? /- Kamu luar biasa.
Pasti dia dukun.
Apa katanya?
"Semua ini karena kamu"
So Min, Kwang Soo,
Jong Kook, Jae Seok,
dan Seok Jin, masing-masing mendapatkan dua.
Bagiku, setengah benar saja sudah merupakan pencapaian,
tapi sulit dipercaya aku mengalami krisis lagi.
"Seharusnya kamu percaya kepadaku"
Ji Hyo dan Haha
lolos dari hukuman.
Selamat berlibur.
Aku akan menonton kalian di TV.
Akan akan menonton di TV.
Ayunan Nevis.
"Itu membuatnya menangis"
Lebih baik aku bekerja di saat liburan.
Sekarang,
- Se Chan /- Apa dia terpilih?
akan memilih satu orang.
Aku akan menjelaskan tentang siaran langsung kalian saat Chuseok.
- Apa itu? /- Apa?
Hukuman bom air dengan warga.
Apa katamu? Bom air?
"Hukuman bom air dengan warga"
"Se Chan dan satu anggota lainnya akan menuntaskan satu misi"
"Yang kalah akan menerima bom air"
Tergantung pilihan pemirsa,
salah satu akan lolos dan satu lagi disiram bom air.
Siaran langsung.
Aku tidak masalah dengan bom air,
tapi kita harus pergi jauh-jauh ke sana.
Kami harus berangkat dari rumah pagi-pagi sekali.
Benar.
Mobil-mobil padat merayap.
Jalan tol di seluruh Korea macet sejak pagi.
Kemacetannya yang terparah.
"Mereka harus melawan macet dan tiba dahulu di peristirahatan"
Se Chan ada di posisi terakhir.
Ini sungguh melelahkan.
Aku lelah sekali.
Sejujurnya, Se Chan.
Aku tidak bohong soal ini.
Aku harus pergi dari tanggal lima atau enam.
- Dari tanggal lima sampai 12. /- Lalu kenapa?
- Itulah maksudku. /- Lalu kenapa?
Apa yang harus kulakukan?
Kamu memintaku
- mengembalikan dana perjalananmu? /- Dia bisa pergi lain kali.
Apa yang harus kulakukan?
Itulah yang kupikirkan. Apa yang harus kamu lakukan?
Sampai tanggal 12.
Ingat saja itu.
"Asal tahu saja, aku pergi sampai tanggal 12"
Biar kukatakan ini.
Jika kamu melangkahiku,
aku pun akan melangkahimu.
Itu sama sekali tidak menggangguku.
Aku sudah dapat Ayunan Nevis, apa yang bisa kulangkahi?
Tidak ada lagi yang bisa kuhindari.
Aku cuma bisa maju.
Dia juga harus ke Oseania.
- Aku harus pergi. /- Kamu bisa makin memprovokasinya.
Kenapa kamu memprovokasiku?
Aku cuma bilang.
Kamu mau aku bagaimana?
Ini sebuah kebetulan,
tapi para calon terhukum duduk di satu sisi,
dan kalian berdua duduk di sisi lain.
Kamu saudaraku dari Mapo-gu.
Aku tenang.
Se Chan, berdirilah di belakang
dan cabut tanda nama orang yang kamu ingin menemanimu.
Pada 18 Oktober,
kalian akan dihukum.
Tanya siapa yang mau mengajukan diri.
Siapa yang mau menemaniku?
"Sunyi senyap"
- Astaga. /- Lihat diri kalian.
Begitu, ya. Tunggu.
- Tunggu. /- Di mana pun itu,
- aku akan pergi. /- Aku baru mau melewati orang itu.
- Kurasa tidak ada yang mau ikut. /- Ke mana pun.
Aku mau menemanimu.
- Omong-omong, /- Ini permainan mental.
- aku tidak suka perkataannya. /- Dia di timku.
Dia di Tim Nevis.
Kamu juga harus memikirkan ini.
Menurutmu siapa yang ingin pemirsa lihat?
Benar.
Dia hadiah bagi pemirsa.
Dia sendiri adalah hadiah.
Menurutmu siapa yang terbaik di Running Man?
Dia betul-betul sebuah hadiah.
- Pemirsa akan sangat senang. /- Apa gunanya hari raya?
Menurutmu siapa yang bisa membuat pemirsa senang?
Aku akan mencoret dua nama.
Aku akan mencoret Tim Indonesia.
- Terima kasih. /- Kenapa kamu mencoret mereka?
- Kenapa kamu melakukannya? /- Aku menonton videonya
dan mereka sudah bekerja keras. Kalian semua melihatnya.
Kamu harus mengakui itu berat bagi mereka.
- Berlarilah mendatangiku. /- Ya.
Astaga.
"Kami akan menonton siaran langsung dari rumah"
Silakan hitung mundur agar dia bisa memilih.
Ini bagus.
- Tentu. /- Tersenyumlah untukku.
- Dari tanggal enam. /- Tunjukkan senyum manismu.
Kami tahu cara tersenyum.
Senyumku manis.
- Tunjukkan senyum manismu. /- Dari tanggal enam sampai 12...
Aku tahu. Lalu kenapa?
Kenapa kamu memberitahuku itu?
Aku Kim Senyum.
Lima.
- Tidak. /- Nantikanlah.
- Tiga, /- Jae Seok.
dua...
Tentukan pilihanmu.
Apakah keputusan Se Chan?
- Cepatlah. /- Pemirsa,
siapa yang ingin kalian lihat?
- Se Chan. /- Siapa?
Jong Kook atau Seok Jin?
Dia adalah...
"Apakah Jong Kook?"
"Atau Seok Jin yang sudah merencanakan perjalanan?"
"Atau Jae Seok yang merupakan pembawa acara terbaik Korea?"
Jae Seok.
"Jae Seok akan menemaninya untuk siaran langsung"
"Se Chan dan Jae Seok akan siaran langsung saat Chuseok"
Pemirsa ingin melihatnya, bukan?
"Kami pun akan menonton dari rumah"
Pembawa acara terbaik Korea, Yu Jae Seok.
Sampai jumpa di peristirahatan.
Bagus, Se Chan.
- Aku mendengarkan Jong Kook. /- Ini hadiah.
Hadiah untuk pemirsa.
- Benar. /- Jong Kook meyakinkan.
Aku meyakinkan.
Pemirsa akan sangat senang. Mereka akan bersyukur.
Bagus, Se Chan.
Bawa mobilmu, jemput aku.
Tentu. Aku akan menjemputmu.
Baiklah.
"Dia berusaha menenangkan diri"
- Pada tanggal delapan... /- Kamu baik-baik saja?
"Kamu baik-baik saja?"
- Kamu baik-baik saja? /- Dia tidak senang.
- Jae Seok. /- Tersenyumlah, Jae Seok.
- Kumohon. /- Dia tidak senang.
Kamu harus menghabiskan waktu bersamanya.
- Baiklah. /- Tentu.
Setelah ini, siaran langsung akan dilanjutkan.
- Kami akan mengikutinya. /- Tersenyumlah.
"Di tempat ini..."
"Itulah yang dikatakan pewara pada siaran langsung"
Kamu dan aku...
Reporter Yu Jae Seok.
Kamu bisa memanggil dirimu sendiri.
Ayo ke lokasi.
Aku akan ke sana.
"Ya, aku akan ke sana"
"Sebagai pembawa acara top, dia langsung memulai siaran"
Ya, aku akan ke sana.
Ayo. Baiklah.
Aku akan ke sana.
"Siaran langsung Chuseok Jae Seok dan Se Chan dimulai sekarang"
"Peristirahatan Deokpyeong, Icheon"
"Yu Jae Seok, Yang Se Chan"
- Halo. Senang menemui kalian. /- Halo.
Halo, aku Yang Se Chan.
Senang bisa menyapa kalian.
Akhirnya,
seperti yang kita ketahui, Chuseok telah tiba.
Tidak ada banyak waktu,
tapi Se Chan dan aku di sini
- bersama banyak tamu. /- Benar.
Kami menyiarkan secara langsung dari tempat peristirahatan.
Ini sebuah hukuman.
Benar. Akhirnya hari ini tiba.
- Tentu. /- Tidak kusangka akhirnya tiba juga.
Aku sudah memikirkan ini.
Haruskah kita dihukum selama siaran langsung?
Pokoknya, aku di sini sekarang.
Kita di sini dan banyak orang yang mendukung kita.
- Bagus, bukan? /- Aku senang sekali
- karena mereka menyambut kita. /- Di sini ramai sekali.
Aku senang sekali.
Kamu menikmati liburan Chuseok?
Se Hyung dan aku pergi ke Dongducheon.
- Kamu bertemu dengan teman-temanmu. /- Ya, kami makan banyak bakso.
Kudengar Se Hyung bercerita dengan teman-temannya
dan bangun pukul 17.00 keesokan harinya.
Ya, dia pengar.
- Dia masih di tempat tidur. /- Begitu, ya.
Pokoknya, Se Chan dan aku di peristirahatan ini
membawakan siaran langsung. Waktu kami sisa 14 menit.
- Waktu berlalu dengan cepat. /- Aku berharap
kami menyelesaikan ini dengan baik tanpa membuat kesalahan.
- Kita akan dihukum /- Benar.
dan pulang.
Masih ada libur untuk kita besok,
jadi, jangan lupa tonton Running Man di akhir pekan panjang kalian.
Semoga kalian menikmatinya.
Bisa jelaskan aturannya kepada kami?
- Aku yang jelaskan? /- Atau aku?
- Ya. /- Aku saja.
Kamu pandai melakukan ini.
Kalau begitu, akan kujelaskan. Ini sederhana.
Hari ini, kami datang lebih awal
dan merekrut tiga orang per tim.
Kami membagi mereka menjadi Tim Jae Seok dan Tim Se Chan.
Kita akan memainkan tiga babak.
Totalnya ada empat babak.
Kita akan memainkan empat babak. Lihat rolet di sini?
- Ya. /- Setiap kali kalian kalah,
- Tanda-tanda namanya. /- kami akan menempelnya di sana.
Kita akan memutar roletnya di akhir babak
dan jika berhenti di namaku, aku akan menerima bom air.
Jika berhenti di namamu, kamu yang dapat.
Jika berhenti di nama kami berdua, kami akan menerimanya.
Kami berdua akan menerima bom air itu.
Ini siaran langsung, jadi, tidak bisa dimanipulasi.
Kita harus bicara dengan cepat
karena harus selesai dalam 15 menit.
Sisa waktu kita 13 menit.
Kita akan memulai permainan untuk siaran langsung ini.
- Mulai. /- Kita mulai babak pertama.
Permainan pertamanya adalah
sesuatu yang pasti ingin dicoba oleh para pemirsa.
- Banyak yang mau mencobanya. /- Rolet Perompak.
Ini dia.
Kwang Soo, Seok Jin,
- dan aku. Kamu juga termasuk. /- Begitulah.
- Kami sial. /- Kalian sial.
Produser memburu-buru kami.
Lantas, kenapa kamu membuat siaran langsung?
- Seharusnya direkam saja. /- Langsung saja.
- Baiklah. /- Bisa kita main?
Dia mau kita langsung saja.
Begitu mulai bicara, aku tidak bisa berhenti.
Tolong sela aku.
Inilah babak pertama. Permainan ini adalah,
seperti yang sudah kukatakan, Rolet Perompak.
Aku mengundang satu orang dari masing-masing tim.
- Silakan berdiri. /- Pak Jung Bong Jun
dan Pak Um Ki Young.
- Silakan maju. /- Kita sambut mereka.
Silakan.
Senang bertemu denganmu. Halo.
- Senang bertemu denganmu. /- Senang bertemu denganmu.
Ayo kita wawancara singkat.
Liburanmu menyenangkan?
Kamu dari mana?
Aku pergi ke Jecheon.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Aku pergi dengan teman-temanku.
Ini siaran langsung, pasti kamu gugup.
Ya, sedikit.
Kamu bergabung dengan kami pada hukuman hari ini.
Kamu akan turut bermain. Seperti apa kamu biasanya?
Kamu beruntung atau sial seperti kami?
Aku sial.
Kamu salah pilih orang.
- Aku harus menang. /- Biar kutanya.
- Silakan perkenalkan dirimu. /- Bagaimana denganmu, Ki Young?
Aku Um Ki Young dari Suwon. Usiaku 37 tahun.
Biasanya kamu beruntung?
Aku sangat beruntung.
- Sungguh? /- Kamu dari mana?
- Aku dari Daegu. /- Begitu.
- Jadi, kamu beruntung, bukan? /- Ya.
- Baiklah. /- Kami ingin
mewawancara lebih lama.
- Tapi tidak ada waktu. /- Tidak ada waktu,
jadi, kita akan langsung mulai dengan babak pertama.
Kamu sial seperti aku,
- tapi aku memercayaimu kali ini. /- Ayo.
- Silakan maju, Bong Jun. /- Silakan maju, Ki Young.
Silakan bersuten.
- Pemenangnya... /- Pemenangnya yang pertama.
Kalian bisa memilih.
Silakan bersuten.
"Batu, kertas, gunting"
- Dia menang. /- Kamu menang.
Dia yang pertama.
Bagus.
Perompaknya tidak akan melompat di awal babak, bukan?
Pasti seru.
Baiklah. Apa?
Pemirsa.
"Tim Se Chan menang"
Pemirsa, ini siaran langsung.
Ini tidak dibuat-buat.
Bong Jun, kamu sungguh sial.
Kamu sungguh sial.
Ki Young bahkan tidak melakukan apa-apa.
Aku sial, tapi tidak separah ini.
Kamu selevel Kwang Soo.
- Aku merinding. /- Aku juga.
Ki Young bahkan belum mulai.
Babak satu selesai.
Itu terlalu singkat.
Kamu masih tidak percaya.
Bagaimana perasaanmu?
Aku senang.
Kamu senang?
- Sungguh? /- Aku sangat tidak senang sekarang.
- Kenapa bisa langsung berhasil? /- Dia langsung kalah.
- Jadi, babak satu, /- Aku menang.
aku kalah. Terima kasih, Bong Jun dan Ki Young.
- Terima kasih. /- Terima kasih. Silakan duduk.
Akan kutempelkan tanda namamu.
Aku sangat...
Terima kasih.
Selama hari raya...
Seharusnya kamu menempelkan tanda namaku.
- Nyaris sekali tadi. /- Ini siaran langsung,
jadi, ini
gangguan kecil.
Kamu boleh menempelkannya di mana saja.
Tentu.
Aku sangat bingung
saat siaran langsung.
Begitu Bong Jun bilang dia sial...
- Setelah dia mengatakannya... /- Begitu dia bermain,
- perompaknya melompat. /- Benar.
Bisa saja ini dibuat-buat.
Aku kebingungan sampai hampir menempelkan namaku.
Bong Jun tidak tahu.
Aku mendapati suatu keanehan lain.
Bong Jun terlihat terlalu senang.
Dia terlihat begitu senang.
Dia pikir dia sudah melakukan sesuatu yang hebat.
Dia lupa bahwa dia di timku.
Ki Young tidak sempat main. Aku kasihan kepadanya.
Benar. Dia cuma memperkenalkan diri.
Dia cuma mengatakan dia dari Suwon.
Dia tidak sempat bermain dan sudah kembali ke kursinya.
- Terima kasih, Ki Young. /- Terima kasih.
Kita mulai babak kedua.
Ini siaran langsung, jadi, harus bergegas. Harap maklum.
Babak kedua adalah rolet yang sering kita mainkan.
Benar.
- Rolet Pistol Air. /- Ayo.
Mari undang tamu kita.
Nona Kim Min Soo dan Pak Cho Seung Hoon.
- Halo. /- Halo.
- Aku... /- Maaf?
Aku Kim Min Soo, ibu dua anak.
- Dia Kim Min Soo. /- Silakan perkenalkan diri.
Aku Cho Seung Hoon dari Suwon. Usiaku 33 tahun.
Dia Seung Hoon.
Kudengar
kalian pasutri.
- Benarkah? /- Ya.
Kamu di timku dan satu lagi di tim Se Chan.
- Kalian terpisah. Tidak masalah? /- Tidak masalah.
- Tidak masalah? /- Benar.
Kamu juga tidak masalah, Min Soo?
- Tidak. /- Begitu.
Kami membagi timnya. Sudah kalian lihat tadi.
Selama babak pertama,
tim kami kalah.
Kamu harus menang.
Baiklah.
Kamu pandai bermain? Apa biasanya kamu beruntung?
Ya.
- Bagus. Bagaimana denganmu? /- Aku lega.
- Biasanya aku sial. /- Dia...
- Serius? /- Dia sial.
Syukurlah.
Kita harus menang kali ini
agar permainannya
- bisa imbang. /- Benar.
Bagaimana liburan Chuseok kalian sejauh ini?
Keluargaku... Keluarga kami
mengadakan perjalanan.
- Perjalanan? /- Kalian ke mana?
- Pantai timur. /- Bagus sekali.
Bagaimana perjalanannya?
- Seru. /- Benarkah?
Kamu mengemudi selama itu?
Tidak, istriku
bergantian denganku. Perjalanannya santai.
Ada kejadian lucu dalam perjalanan itu?
Ini kali pertamaku melihat matahari terbit.
Itu sangat bermakna bagiku.
- Berdoalah. /- Saat kamu melihatnya,
- apa kamu berdoa? /- Ya.
Apa yang kamu doakan?
Agar keluargaku beruntung.
- Bagaimana denganmu? /- Bagaimana denganmu?
- Saat itu aku tidur. /- Kamu tidur saat itu.
Kamu hanya tidur?
- Aku tertidur. /- Kamu tidak boleh bilang begitu.
Ini tidak boleh disiarkan.
Dia barusan memberitahuku sesuatu.
Apa dia mengatakan sesuatu? Dia marah suaminya ketiduran?
- Aku tidak bisa mengatakannya. /- Tidak bisa.
Aku akan mengatakannya jika ini syuting agar bisa diedit.
Tapi aku tidak bisa mengatakan ini. Dia sangat marah
- sampai mengatakan sesuatu. /- Dia marah.
Akan kukatakan ucapannya setelah siaran langsung ini selesai.
Ada bayangan soal apa yang mungkin dikatakannya?
- Entahlah. /- Kamu tidak tahu?
- Kamu akan terkejut. /- Terkejut?
Karena ini siaran langsung, kita harus bergegas.
- Pistol air. /- Jika kamu terus merekam,
bisa saja tanpa sengaja kamu mempercepatnya
karena ini siaran langsung pertama mereka. Tolong hati-hati.
Omong-omong...
Omong-omong, siaran langsung ini berlanjut.
Babak pertama hukuman.
Mereka suami istri.
Satu pistol air ada isinya
- dan satu lagi tidak. /- Tidak.
Kalian harus memilih pada hitungan ketiga,
lalu tembakkan ke arah lawan kalian.
Ke wajahnya.
- Boleh? /- Ya, boleh.
- Kamu tidak keberatan? /- Tidak.
- Bagus. /- Mereka begitu antusias
hingga aku mempertanyakan kabar rumah tangga mereka.
- Mereka begitu fokus. /- Mereka fokus.
- Baiklah, majulah. /- Silakan maju.
Sekarang kita akan memulai Rolet Pistol Air.
Kalian bisa memilih yang kalian mau.
- Suten. /- Suten.
"Batu, kertas, gunting"
Bagus, Seung Hoon.
Kamu yakin yang itu?
Baiklah.
Min Soo.
Tolong hati-hati dengan mulutmu.
- Baiklah. /- Min Soo.
Arahkan ke lawanmu.
- Jangan tembak dahulu. /- Jangan dahulu.
- Sekarang... /- Arahkan ke wajahnya.
- Ke wajahnya. /- Ya.
Satu. Ke wajahnya.
Satu, dua, tiga. Tembak.
Baiklah! Tunggu.
- Berhenti. /- Berhentilah menembak.
- Dia marah besar. /- Dia istrimu.
Kamu baik-baik saja?
Dia marah sekali.
Kita kalah lagi.
- Di tengah tadi... /- Aku bisa gila.
Kukira kamu beruntung.
Kurasa tidak.
Yang aku cemaskan
- adalah mereka bertengkar. /- Mereka bisa bertengkar.
Kalian tidak boleh begitu.
Kamu baik-baik saja? Airnya banyak sekali. Maaf.
- Dengan itu, Se Chan menang lagi. /- Babak ini juga.
- Selamat. /- Terima kasih.
Min Soo, kamu baik-baik saja? Kami tidak menyiapkan handuk.
Namaku lagi.
Kenapa kita melakukan ini?
Cuma namaku yang ada di rolet.
Waktu kita sisa lima menit
- Tempelkan lebih cepat. /- Baiklah.
Se Chan.
Kita harus menuntaskan babak ketiga
- dalam dua menit dan 30 detik. /- Giliranmu.
Mari kita undang Hyun Jung dan Gyu Ri ke depan.
- Silakan! /- Apa permainan berikutnya?
Ini akan menjadi permainan terakhir kita.
- Rolet Telur! /- Perang telur!
Ini Rolet Telur.
Satu telurnya sudah direbus,
- sementara satunya lagi mentah. /- Mentah.
Kalian berdua akan memecahkan
telur-telur ini di kepala kami sekeras mungkin.
Yang dapat telur mentah kalah.
- Namanya akan kita tempelkan. /- Benar!
Bagaimanakah akhir babak ini?
Hyun Jung,
ini siaran langsung. Kamu gugup?
Aku sangat gugup.
- Kamu baik-baik saja? /- Ya.
Kamu dari mana?
Kami berziarah ke makam Kakek.
Kamu sudah melihat betapa kerasnya permainan teman-teman tim kita,
tapi kita kalah. Aku sangat ingin kamu menang.
Gyu Ri, perkenalkan dirimu.
Halo, aku Kim Gyu Ri dari Incheon. Usiaku 20 tahun.
Gyu Ri, apa kamu beruntung?
- Tidak. /- Tidak?
Dia tidak beruntung. Gyu Ri,
Kudengar kamu penggemar Yang Se Hyung.
Ya, aku penggemarnya.
- Sungguh? /- Kamu di depan Se Chan.
- Dia adik Se Hyung. /- Bagaimana menurutmu?
Kamu lebih suka kakakku?
Apa?
Baiklah.
Kami tidak punya waktu, jadi, tidak akan menginterogasi.
- Jangan. /- Baiklah.
Hyun Jung dan Gyu Ri, silakan maju.
- Haruskah kita mempersiapkan diri? /- Baiklah.
Ya, mari kita langsung mulai.
- Suten. /- Hyun Jung dan Gyu Ri,
kalian tidak perlu baik kepada kami.
Pukul kami sekeras mungkin. "Batu, kertas, gunting"
- Kita terus menang. /- Silakan ambil satu.
- Bagus. /- Kamu juga, Hyun Jung.
- Ayo. /- Cuma satu yang direbus.
Pecahkan di dahi kami. Satu, dua, tiga!
Bagus.
Terima kasih, Hyun Jung.
- Aku kalah. /- Letakkan di sini.
- Tidak masalah. /- Kamu baik-baik saja?
- Lap tanganmu. /- Kamu bisa mengelapnya di sana.
Terima kasih.
Aku kalah kali ini.
Karena aku kalah, kamu harus menempelkan namaku.
Apa kita memakainya lagi kali ini?
Bagus.
Berkat Hyun Jung, aku menang.
- Kita tidak punya waktu. /- Waktu...
Ini babak terakhir kita.
Se Chan dan aku akan bersuten
untuk menempelkan dua nama terakhir.
Ayo.
Ya. Kamu dan aku.
- Satu lawan satu? /- Pertandingan satu babak.
- Baiklah. Batu, kertas, gunting. /- Gunting...
- Batu, kertas, gunting. /- Aku menang!
Hore!
"Se Chan menang!"
Ini membuatku gila..
Baiklah, waktu kita tidak banyak. Aku minta maaf.
Jika kalian melihat kami terburu-buru di layar,
kalian pun akan gelisah.
- Tapi apa boleh buat? /- Aku menempelkan dua, bukan?
Terakhir. Ya, dua.
Min Ki, silakan maju.
Baiklah.
- Ini yang terakhir. /- Paling akhir.
Terima kasih sudah menunggu, Min Ki.
Karena waktu kita singkat,
kamu bisa langsung memutar roletnya. Min Ki,
- tolong putar dengan baik. /- Baiklah.
- Baiklah. /- Semoga Se Chan.
- Semoga beruntung, Min Ki. /- Min Ki.
Baiklah.
"Rolet Terakhir"
Kita...
- Kita harus menurunkan ini. /- Hukumannya...
Siapa pun yang terpilih, akan menerima bom air.
Putarlah!
"Takdir mereka ditentukan oleh rolet ini!"
"Siapakah yang akan mendapatkan bom air?"
Siapakah dia?
Kumohon!
Yu Jae Seok!
"Yu Jae Seok menerima bom air"
- Mikrofon. /- Serahkan itu.
Baiklah. Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kamu dihukum lagi.
Kita harus menutup
- acara ini. /- Ya.
Setiap kali memainkan ini,
- aku melihat betapa sialnya aku. /- Kamu sial.
Tapi aku senang.
Terima kasih sudah bergabung dengan kami hari ini.
Seperti yang telah kukatakan,
- liburan hampir usai. /- Benar.
Semoga kalian menjalani libur panjang yang menyenangkan.
Apa kamu merasa segar?
Amat segar. Aku mau berterima kasih kepada yang sudah membantu kita.
Bong Jun, Min Soo, Hyun Jung,
Gyu Ri, Seung Hoon, Ki Young,
- dan Min Ki. /- Min Ki.
Terima kasih untuk kalian yang sudah berpartisipasi.
Semua yang telah berpartisipasi dalam syuting kami
dan pemirsa yang bergabung di rumah, terima kasih.
Waktu kita sisa satu menit.
Kita sudah bergegas
- dan sekarang sisa satu menit. /- Kamu menyuruh kami bergegas.
Waktu kita sisa satu menit.
- Sisa 50 detik. /- Sekitar 50 detik.
Kita bersiap undur diri dan tidak menyadarinya.
Hari ini, kamu datang
jauh-jauh ke sini dan membuktikan betapa sialnya kamu.
Bagaimana perasaanmu?
Selain perasaanku,
aku...
Celanaku basah sekarang.
- Kamu merasa lembap? /- Ya.
- Itulah Chuseok. /- Ya.
Chuseok harus lembap.
- Harus lembap? /- Ya.
- Benarkah? /- Ya.
Kupikir kita bisa pamit
- dengan baik. /- Ya.
Aku tiba-tiba terpikir ini.
Kita selalu terburu-buru dengan hidup kita.
Itu baru terpikir olehku.
- Kita bisa pelan-pelan saja. /- Ya.
Kita terlalu tergesa-gesa.
Mikrofonku tergesa-gesa dipasangkan.
- Kacau. /- Ya.
Kabelnya kusut.
- Tujuh detik lagi. /- Kita harus undur diri.
Kami undur diri sekarang.
Pemirsa, nantikanlah
- pekan depan. Sampai jumpa! /- Sampai jumpa!
"Pekan depan"
"Akhirnya tiba juga"
"Mereka harus menentukan siapa yang akan menemaninya ke kandang buaya"
"Nama misi, Cari Asisten Kwang Soo"
"Shin Sung Rok"
"Yoon Bo Mi"
"Tidak ada yang tahu"
"Keberadaan mereka yang misterius"
"Petunjuk tentang asisten ini"
"Akan diungkapkan satu demi satu"
"Dia?"
"Mereka harus dieliminasi!"
"Cari Asistennya"